similarity	sentence	sentence
0.848387	Selbst für Hochschullehrer ist Hessens Forschungslandschaft nicht mehr zu überschauen.	Selbst für Hochschullehrer ist Hessens Forschungslandschaft kaum mehr zu überschauen.
0.84	Die Traueransprache hielt Schleswig-Holsteins Ministerpräsidentin Heide Simonis.	Schwere Bedenken hat auch Schleswig-Holsteins Ministerpräsidentin Heide Simonis (SPD).
0.84	Die Traueransprache hielt Schleswig-Holsteins Ministerpräsidentin Heide Simonis.	Schleswig-Holsteins Ministerpräsidentin Heide Simonis (SPD) schloss sich der Kritik an.
0.83871	Südhessen: bis 120 Mikrogramm je Kubikmeter Luft; Mittelhessen: bis 120; Nordhessen bis 130; Höhenlagen: bis 140.	Südhessen: bis 130 Mikrogramm je Kubikmeter Luft; Mittelhessen: bis 130; Nordhessen bis 130; Höhenlagen: bis 140.
0.838308	Liquiditätsengpässe und überfällige Verbindlichkeiten werden von Insidern auf 13 Mio. Euro beziffert.	Liquiditätsengpässe und überfällige Verbindlichkeiten des Konzerns werden von Insidern auf 13 Millionen Euro beziffert.
0.835526	Schwere Bedenken hat auch Schleswig-Holsteins Ministerpräsidentin Heide Simonis (SPD).	Schleswig-Holsteins Ministerpräsidentin Heide Simonis (SPD) schloss sich der Kritik an.
0.833333	Ein Bekannter berichtete im Nachrichtensender CNN, Muhammad habe einer Spezialeinheit angehört.	Ein Bekannter berichtete im Nachrichtensender CNN, Muhammad habe beim Militär einer Spezialeinheit angehört.
0.82973	Ein riesiger Lavastrom zerstörte eine Seilbahn sowie einen Skilift und bedrohte zeitweise mehrere Ortschaften.	Ein riesiger Lavastrom zerstörte eine Seilbahn sowie einen Skilift und bedrohte mehrere Ortschaften.
0.820988	Mit Abstand schwächster Dax-Wert blieb die Aktie des Heidelberger Finanzdienstleisters MLP.	Mit Abstand schwächster DAX-Wert blieb die Aktie des Heidelberger Finanzdienstleisters MLP.
0.820197	Das Internet-Unternehmen T-Online übertrifft aller Voraussicht die Gewinnprognosen für das Jahr 2002.	Frankfurt/Main (dpa) - Das Internet-Unternehmen T-online übertrifft aller Voraussicht nach die Gewinnprognosen für das Jahr 2002.
0.817647	"Die Weise, wie er den Bundespräsidenten parteipolitisch angemacht hat, war nichts als unverschämt.	Die Weise, wie er den Bundespräsidenten parteipolitisch angemacht hat, war nichts als unverschämt.
0.815068	Außenministerin Ana Palacio erklärte, jede diplomatische Lösung habe Vorrang.	Außenministerin Ana Palacio erklärte jedoch, jede diplomatische Lösung habe Vorrang.
0.812775	In der Justizanstalt verbüßte der Mann eine mehrjährige Jugendstrafe wegen Vergewaltigung und schwerer räuberischer Erpressung.	In der Justizanstalt verbüßte er eine mehrjährige Jugendstrafe wegen Vergewaltigung und schwerer räuberischer Erpressung.
0.811594	FRANKFURT A. M. Der Radprofi Heiko Szonn vom Team Cologne ist des Dopings überführt worden.	Radprofi Heiko Szonn vom Team Cologne ist des Dopings überführt worden.
0.811111	Zum populärsten Kinofilm wurde "Shrek - Der tollkühne Held" gekürt.	Zum populärsten Kinofilm wurde der Animationsstreifen "Shrek - Der tollkühne Held" gekürt.
0.810811	Konzert in der Alten Kantine der Kulturbrauerei, Knaackstraße 97, Prenzlauer Berg, 20 Uhr.	Party in der Alten Kantine der Kulturbrauerei, Knaackstraße 97, Prenzlauer Berg, 22 Uhr.
0.809524	Bundestagsvizepräsidentin Anke Fuchs (SPD) hatte Schill das Mikrofon abgestellt, was dieser für verfassungswidrig hält.	Bundestagsvizepräsidentin Anke Fuchs (SPD) hatte Schill das Mikrofon abgestellt, was dieser für "verfassungswidrig" hält.
0.808712	Böen mit Spitzengeschwindigkeiten von 80 Stundenkilometern rissen zudem Bäume und Straßenlaternen um.	Böen mit Spitzengeschwindigkeiten von 80 Stundenkilometern rissen zudem Bäume, Straßenlaternen und Schilder um.
0.804813	Eine Mahnsäule und ein Gedenkstein wurden mit rechtsextremistischen Parolen und Symbolen beschmiert.	Auch seien eine Mahnsäule und ein Gedenkstein mit rechtsextremistischen Parolen und Symbolen beschmiert worden.
0.803965	KirchMedia-Geschäftsführer Hans-Joachim Ziems bestätigte "konkrete Gespräche in einem fortgeschrittenen Stadium".	KirchMedia-Geschäftsführer Hans-Joachim Ziems bestätigte dem Magazin zufolge "konkrete Gespräche in einem fortgeschrittenen Stadium".
0.801948	US-Außenminister Powell und sein dänischer Amtskollege Möller würdigten den Zeitplan als bedeutenden Schritt beim Streben nach einer fairen Lösung für den Nahostkonflikt.	US-Außenminister Powell und sein dänischer Amtskollege Möller würdigten den Zeitplan als bedeutenden Schritt beim Streben nach einer "fairen Lösung" für den Nahostkonflikt.
0.800821	"GS agri" steht im Verdacht, mit Nitrofen verseuchtes Futtermittel für Geflügel an Öko-Betriebe ausgeliefert zu haben.	GS agri steht im Verdacht, mit Nitrofen verseuchtes Futtermittel für Geflügel wissentlich an Öko-Betriebe ausgeliefert zu haben.
0.7982	Der Vorsitzende der Industriegewerkschaft Bauen-Agrar-Umwelt, Klaus Wiesehügel, wertete die hohe Beteiligung als unmissverständlichen Appell an die Arbeitgeber, an den Verhandlungstisch zurückzukehren.	Der Vorsitzende der Industriegewerkschaft Bauen-Agrar-Umwelt, Klaus Wiesehügel, wertete die aus seiner Sicht unerwartet hohe Beteiligung als einen unmissverständlichen Appell an die Arbeitgeber, an den Verhandlungstisch zurückzukehren.
0.796868	Unvorstellbar, zu kühl ihre Ausstrahlung, zu empfindlich ihre Oberflächen, zu aufwendig ihre Montage.	Zu kühl schien ihre Ausstrahlung, zu empfindlich ihre Oberflächen, zu aufwendig ihre Montage.
0.795918	"Wonach ich suche, sind fantastische Regisseure mit fantastischen Drehbüchern", sagte die 20-jährige Pop-Diva in Köln.	"Wonach ich suche, sind fantastische Regisseure mit fantastischen Drehbüchern", sagte die 20-Jährige in Köln.
0.795775	Vorsorglich habe er beim Finanzamt Selbstanzeige erstattet.	Nach Abstimmung mit seiner Steuerberaterin habe er vorsorglich beim Finanzamt Selbstanzeige erstattet.
0.79572	La Coruña - Vier Tage nach dem Tankerunglück im Atlantik hat sich eine Ölpest fast über die gesamte "Todesküste" im Nordwesten Spaniens ausgebreitet.	La Coruña (dpa) - Vier Tage nach dem Tankerunglück im Atlantik hat sich eine Ölpest fast über die gesamte "Todesküste" im Nordwesten Spaniens ausgebreitet.
0.794444	In Markt Schwaben (Landkreis Ebersberg) bedrohte der rasant ansteigende Henningbach ein ganzes Wohnviertel.	In Markt Schwaben (Kreis Ebersberg) bedrohte der rasant ansteigende Henningbach ein ganzes Wohnviertel.
0.794286	Der Minister ging in der überwiegend sachlich geführten Parlamentsdebatte ausführlich auf die schon von CDU-Chefin Angela Merkel und Wirtschaftsvertretern vorgebrachte Kritik am Hartz-Konzept ein.	Clement ging in der überwiegend sehr sachlich geführten Parlamentsdebatte ausführlich auf die schon von CDU-Chefin Angela Merkel und Wirtschaftsvertretern vorgebrachte Kritik am Hartz-Konzept ein.
0.793269	Auch der zweimalige Vize-Weltmeister Ralf Waldmann hat nach 606 Tagen ein erfolgreiches Comeback in der Motorrad-WM gefeiert.	Der zweimalige Vize-Weltmeister Waldmann hat nach 606 Tagen ein erfolgreiches Comeback in der Motorrad-WM gefeiert.
0.791803	Auf diese Weise könnten extremistische Moslems gehindert werden, vom pakistanischen in den indischen Teil Kaschmirs vorzudringen, sagte Vajpayee gestern in Almaty (Kasachstan).	Auf diese Weise könnten extremistische Moslems gehindert werden, vom pakistanischen in den indischen Teil Kaschmirs vorzudringen, sagte Vajpayee am Mittwoch in Almaty (Kasachstan).
0.791391	"Es ist sensationell, was hier los ist", sagte der fünffache WM- Torschütze Miroslav Klose.	"Es ist sensationell, was hier los ist", meinte der fünffache WM- Torschütze Miroslav Klose.
0.791188	Das sieht der Ortsbeirat 6 (Goldstein, Griesheim, Höchst, Nied, Schwanheim, Sindlingen, Sossenheim, Unterliederbach, Zeilsheim) ähnlich.	Das hat der Ortsbeirat 6 (Goldstein, Griesheim, Höchst, Nied, Schwanheim, Sindlingen, Sossenheim, Unterliederbach, Zeilsheim) einstimmig in seiner vergangenen Sitzung beschlossen.
0.791005	KCNA wiederholte, dass die Entfernung der Siegel nichts mit Nordkoreas Atomwaffenprogramm zu tun habe, sondern der atomaren Stromerzeugung diene, nachdem die USA ihre Öllieferungen an Pjöngjang eingestellt hätten.	KCNA wiederholte, dass die Entfernung der Siegel nichts mit Nordkoreas Atomwaffenprogramm zu tun habe, sondern dem Zweck der atomaren Stromerzeugung diene, nachdem die USA ihre Öllieferungen an Pjöngjang eingestellt hätten.
0.790221	Das ergab ein Sondierungsgespräch zwischen dem baden-württembergischen IG-Metall-Bezirksleiter Berthold Huber und dem Südwestmetall-Vorsitzenden Otmar Zwiebelhofer.	Das ergab ein Sondierungsgespräch zwischen dem baden-württembergischen IG-Metall-Bezirksleiter Berthold Huber und dem Südwestmetall-Vorsitzenden Otmar Zwiebelhofer am Montagabend.
0.789474	Augenzeugen berichteten über laute Explosionen in Mymensingh, das als Hochburg militanter Islamisten gilt.	Augenzeugen hatten über laute Explosionen in Mymensingh berichtet, das als Hochburg militanter Islamisten gilt.
0.787608	Tsp Die Erhaltung der Eigenständigkeit des Deutschen Nationaltheaters Weimar hat nach Meinung von Bundestagsvizepräsidentin Antje Vollmer und Alt-Bundespräsident Richard von Weizsäcker deutschlandweite Bedeutung.	Die Entscheidung zum Erhalt der Eigenständigkeit des Deutschen Nationaltheaters Weimar hat nach Meinung von Bundestagsvizepräsidentin Antje Vollmer und Alt-Bundespräsident Richard von Weizsäcker deutschlandweite Bedeutung.
0.785714	Der Zentralbankrat der Bundesbank, dem das Direktorium und die Präsidenten der Landeszentralbanken angehörten, wird abgeschafft.	Der Zentralbankrat der Bundesbank, dem das Direktorium und die Präsidenten der Landeszentralbanken angehörten, wird damit abgeschafft.
0.785714	Die Raumfähre sollte mit sieben Astronauten kurz vor 07.00 Uhr (MEZ) vom Raumfahrtzentrum Kennedy (Florida) abheben.	Die Raumfähre sollte mit sieben Astronauten um kurz vor 07.00 Uhr (MEZ) vom Raumfahrtzentrum Kennedy abheben.
0.784848	FDP-Generalsekretärin Cornelia Pieper will offenbar in Halle für den Bundestag kandidieren.	Berlin - FDP-Generalsekretärin Cornelia Pieper will doch wieder für den Bundestag kandidieren.
0.783737	Die Mitglieder des vor fünf Jahren gegründeten Zusammenschlusses hätten ausreichende Zugeständnisse gemacht, um mögliche Wettbewerbsbeschränkungen zu verhindern.	Die Mitglieder des vor fünf Jahren gegründeten Zusammenschlusses hätten ausreichende Zugeständnisse gemacht, um Wettbewerbsbeschränkungen zu verhindern.
0.783333	Sein Ministerium werde "alles tun, um den Hergang des Unglücks unverzüglich und lückenlos aufzuklären".	"Wir werden alles tun, um den Hergang des Unglücks unverzüglich und lückenlos aufzuklären", versprach er.
0.783077	Der Selbstmordattentäter, der aus einem Flüchtlingslager nahe Nablus stammte, zündete die Bombe gegen 08.00 Uhr Ortszeit auf einer belebten Kreuzung in Katamon, einem Jerusalemer Vorort.	Der Selbstmordattentäter, der aus einem Flüchtlingslager nahe Nablus im Westjordanland stammte, zündete die Bombe gegen 7 Uhr auf einer belebten Kreuzung in Katamon, einem Jerusalemer Vorort.
0.781106	Auch in Gegenden um Valencia sowie um Alicante und Murcia an der Costa Blanca führten starke Regengüsse am Samstag zu Überschwemmungen.	Auch in Gegenden um Valencia sowie um Alicante und Murcia an der Costa Blanca brachten Regengüsse Überschwemmungen.
0.78013	Hamburg/München (dpa) - Die Telefongesellschaft MobilCom steht nach einem Bericht des Wirtschaftsmagazins "Focus-Money" vor dem Verkauf ihrer Festnetzsparte an die Internet-Tochter Freenet.	Die Telefongesellschaft MobilCom steht nach einem Bericht des Wirtschaftsmagazins "Focus-Money" vor dem Verkauf ihrer Festnetzsparte an die Internet-Tochter Freenet.
0.779412	Das sieht der Ortsbeirat 6 (Goldstein, Griesheim, Höchst, Nied, Schwanheim, Sindlingen, Sossenheim, Unterliederbach, Zeilsheim) ähnlich.	Mitglieder des zuständigen Ortsbeirat 6 (Goldstein, Griesheim, Höchst, Nied, Schwanheim, Sindlingen, Sossenheim, Unterliederbach, Zeilsheim) halten nicht viel vom Vorschlag der FAG-Fraktion.
0.779412	"Die Stichworte sind: Kostensenkungen, Qualitäts- und Effizienzsteigerung und Schuldenabbau", gab Aufsichtsratschef Hans-Dietrich Winkhaus die Richtung vor.	"Die Stichworte sind: Kostensenkungen, Qualitäts- und Effizienzsteigerung und Schuldenabbau", gab Aufsichtsratschef Hans- Dietrich Winkhaus die Richtung vor.
0.778788	Heinz-Harald Frentzen holte als starker Sechster seinen zweiten Punkt in dieser Saison, Nick Heidfeld wurde Achter.	Heinz-Harald Frentzen holte als Sechster einen Punkt, Nick Heidfeld war Achter.
0.778761	Die Minijob-Lösung wurde vom Deutschen Hotel- und Gaststättenverband (DEHOGA) als "sensationelles Weihnachtsgeschenk" begrüßt.	Die Minijob-Lösung wurde vom Deutschen Hotel- und Gaststättenverband DEHOGA als "sensationelles Weihnachtsgeschenk" begrüßt.
0.778431	Auch im ebenfalls bereits geräumten brandenburgischen Mühlberg, das angesichts leicht sinkender Pegelstände Hoffnung schöpfte, riss der Deich.	Auch im ebenfalls bereits geräumten brandenburgischen Mühlberg, dass angesichts leicht sinkender Pegelstände Hoffnung schöpfte, riss der Deich.
0.778049	Schließlich sind Völkermord, Verbrechen gegen die Menschlichkeit und Kriegsverbrechen auch nach US-Recht strafbar.	Schließlich seien Völkermord, Verbrechen gegen die Menschlichkeit und Kriegsverbrechen auch nach US-Recht strafbar.
0.777778	Die schleswig-holsteinische Ministerpräsidentin Heide Simonis hatte gar eine "Blut-Schweiß-und-Tränen-Rede" gefordert.	Die schleswig-holsteinische Ministerpräsidentin Heide Simonis (SPD) verteidigte die Bulmahn-Pläne.
0.777567	In den USA gibt es Bestrebungen, wegen illegaler Preisabsprachen zwischen Merck und Degussa-Hüls im Geschäft mit dem Vitamin C Schadensersatz einzuklagen.	In den USA gibt es Bestrebungen, wegen illegaler Preisabsprachen zwischen Merck und Degussa-Hüls im Geschäft mit Vitamin C Schadensersatz einzuklagen.
0.776498	Die Country-Sängerin gewährte Einblicke in das Familienleben des weltberühmten Cousins und erzählte so manche Anekdote.	Die Country-Sängerin gewährte Einblicke in das Familienleben des weltberühmten Cousins und berichtete so manche Anekdote.
0.776382	Kohlmann ließ sich beim 855 000-Dollar-Turnier in Kitzbühel von einer vierstündigen Regenpause zermürben.	Michael Kohlmann ließ sich beim 855 000-Dollar-Turnier in Kitzbühel von einer vierstündigen Regenpause zermürben.
0.776316	"Die Religionsfreiheit und das Gebot der Toleranz sind für uns die Garanten eines friedlichen Zusammenlebens ", sagte die 68-Jährige.	"Die Religionsfreiheit und das Gebot der Toleranz sind für uns die Garanten eines friedlichen Zusammenlebens", sagte die 68-Jährige.
0.775789	Der Katastrophenalarm in den schwäbischen Landkreisen Augsburg, Unterallgäu und Günzburg wurde aufgehoben.	In den drei schwäbischen Landkreisen Augsburg, Günzburg und Unterallgäu wurde Katastrophenalarm ausgerufen.
0.775556	Die Weltranglisten-Dritte aus den USA unterlag bei ihrem ersten Auftritt der Qualifikantin Alexandra Stevenson mit 6:7 (4:7), 6:4, 4:6.	Die Weltranglisten-Dritte unterlag bei ihrem ersten Auftritt der Qualifikantin Alexandra Stevenson (beide USA) mit 6:7 (4:7), 6:4, 4:6.
0.775229	Nach dem Ende der Fußball-Weltmeisterschaft droht bei den Fans des runden Leders nach Expertenmeinung ein "sozialer Kater".	Köln (dpa) - Nach dem Ende der Fußball-Weltmeisterschaft droht bei den Fans des runden Leders nach Expertenmeinung ein "sozialer Kater".
0.775087	Nach den Worten einer Sprecherin des Landkreises Lüchow-Dannenberg dichten derzeit 1300 Bundeswehrsoldaten und Feuerwehrleute die Deiche mit Folien und Sandsäcken ab.	Nach den Worten einer Sprecherin des Landkreises Lüchow-Dannenberg dichteten 1300 Bundeswehrsoldaten und Feuerwehrleute die Deiche mit Folien und Sandsäcken ab.
0.774194	UEFA-Präsident Lennart Johansson startete mit einem Brief an die 51 Mitgliedsverbände der Europäischen Fußball-Union zum finalen Angriff auf FIFA-Präsident Joseph Blatter.	Uefa-Präsident Lennart Johansson startete mit einem Brief an die 51 Mitgliedsverbände der Europäischen Fußball-Union zum finalen Angriff auf Fifa-Präsident Joseph Blatter.
0.773794	Liquiditätsengpässe und überfällige Verbindlichkeiten werden von Insidern auf 13 Mio. Euro beziffert.	Nach Angaben der "Welt" werden akute Liquiditätsengpässe und überfällige Verbindlichkeiten von Insidern auf 13 Millionen Euro beziffert.
0.773743	In der Anklageschrift zitierte Zeugenaussagen, die ihn belasteten, seien nachweisbar falsch, versicherte Kremendahl.	In der Anklageschrift zitierte Zeugenaussagen, die ihn belasteten, seien nachweisbar falsch.
0.773438	Die von Connex erhobenen Vorwürfe wegen angeblicher Benachteiligungen durch die DB AG beim Zugang zum Schienennetz nannte Mehdorn einen "Popanz".	Die von Connex erhobenen Vorwürfe wegen angeblicher Benachteiligungen durch die DB AG beim Zugang zum Schienennetz nannte Mehdorn in Berlin einen "Popanz".
0.773381	Meldungen über einen bevorstehenden kompletten Wegfall von Flugaufträgen von Europas größtem Reiseveranstalter TUI zur Wintersaison dementierte Muscati.	Meldungen über einen bevorstehenden kompletten Wegfall von Flugaufträgen von Europas größtem Reiseveranstalter Tui zur Wintersaison dementierte Muscati.
0.772727	Autowerte gerieten Händlern zufolge wegen des starken Euro und steigender Ölpreise unter Druck.	Autowerte gerieten laut Händlern wegen des starken Euro und steigender Ölpreise unter Druck.
0.772358	Der CDU-Politiker Ulrich Junghanns wird in Brandenburg voraussichtlich Nachfolger des zurückgetretenen Wirtschaftsministers Wolfgang Fürniß.	Der CDU-Politiker Ulrich Junghanns wird in Brandenburg Nachfolger des zurückgetretenen Wirtschaftsministers Wolfgang Fürniß (CDU).
0.772193	Bundeswirtschaftsminister Werner Müller (parteilos) forderte unterdessen hochwassergeschädigte Firmen auf, das geltende Steuerrecht voll auszuschöpfen.	Bundeswirtschaftsminister Werner Müller (parteilos) forderte hochwassergeschädigte Firmen auf, das Steuerrecht voll auszuschöpfen.
0.771493	Fernandes sagte auf einer asiatischen Sicherheitskonferenz in Singapur, er sehe keine unmittelbare Gefahr eines Krieges.	Fernandes sagte auf einer asiatischen Sicherheitskonferenz in Singapur, er sehe keine unmittelbare Gefahr für einen Krieg mit Pakistan.
0.770903	Auf die Frage nach einer möglichen Verschärfung der Körperschaftsteuer für Kapitalgesellschaften sagte Scholz allgemein, Steuerschlupflöcher müssten gestopft werden.	Auf die Frage nach möglicher Verschärfung der Körperschaftsteuer für Kapitalgesellschaften sagte Scholz allgemein, Steuerschlupflöcher müssten gestopft werden.
0.770408	Der Militärtransporter A400M soll die Transall, das alte zuverlässige "Arbeitspferd" der Bundeswehr, ablösen.	Berlin - Der Militärtransporter A400M soll die Transall, das alte, zuverlässige "Arbeitspferd" der Bundeswehr, ablösen.
0.770042	Menschrechtspolitik bleibe immer im "Spannungsverhältnis zwischen Prinzipien, Notwendigkeiten und Unzulänglichkeiten der Politik."	Allerdings blieben sie "im Spannungsverhältnis zwischen Prinzipien und politischen Notwendigkeiten, manchmal auch Unzulänglichkeiten".
0.769461	Billigere Lebensmittel haben sich beruhigend auf die Preisentwicklung ausgewirkt.	Wiesbaden (dpa) - Billigere Lebensmittel haben sich im September beruhigend auf die Preisentwicklung ausgewirkt.
0.769461	Erik Zabels Aussichten im abschließenden WM-Rennen am Sonntag über 262 km sind weniger kalkulierbar.	Erik Zabels Aussichten im abschließenden WM-Rennen über 262 km sind weniger kalkulierbar.
0.768817	Die PDS reagierte mit großer Bestürzung auf ihr schlechtestes Wahlergebnis seit den Landtagswahlen 1990.	Mit großer Bestürzung hat die PDS auf ihr schlechtestes Wahlergebnis seit den Landtagswahlen 1990 reagiert.
0.768627	Das sieht der Ortsbeirat 6 (Goldstein, Griesheim, Höchst, Nied, Schwanheim, Sindlingen, Sossenheim, Unterliederbach, Zeilsheim) ähnlich.	Die Pläne hat der Architekt Tilmann Lange dem Ortsbeirat 6 (Goldstein, Griesheim, Höchst, Nied, Schwanheim, Sindlingen, Sossenheim, Unterliederbach, Zeilsheim) vorgestellt.
0.768293	Nördlich der südafghanischen Stadt Kandahar seien Aufklärungsflugzeuge der internationalen Anti-Terror-Koalition angegriffen worden.	Aufklärungsflugzeuge der internationalen Anti-Terror-Koalition seien nördlich der südafghanischen Stadt Kandahar angegriffen worden.
0.766304	Das Bistum Limburg war kürzlich als letzte katholische Diözese aus der Konfliktberatung ausgestiegen.	Das Bistum Limburg war in diesen Tagen als letzte katholische Diözese aus der Konfliktberatung ausgestiegen.
0.766304	"Der populistische Spuk, so scheint's, ist vorbei", beschrieben die "Salzburger Nachrichten" am Montag Haiders Abgang.	"Der populistische Spuk, so scheint's, ist vorbei", beschrieben die "Salzburger Nachrichten" Haiders Abgang.
0.765625	Während der reduzierten Arbeitszeit dürfen keine betriebsbedingten Kündigungen ausgesprochen werden.	Während der reduzierten Arbeitszeit dürfen dafür keine betriebsbedingten Kündigungen ausgesprochen werden.
0.765356	Dagegen sei nicht bekannt, dass die CDU in der Schwarzgeldaffäre auch nur ein einziges Parteiordnungsverfahren gegen die Mittäter wie Ex-Innenminister Manfred Kanther oder Ex-Schatzmeister Casimir Prinz Wittgenstein eingeleitet habe.	Dagegen sei nicht bekannt, dass die CDU in der Schwarzgeldaffäre auch nur ein einziges Parteiordnungsverfahren gegen Mittäter wie Ex-Innenminister Manfred Kanther oder Ex-Schatzmeister Casimir Prinz Wittgenstein eingeleitet habe.
0.76513	Das habe ein Sondierungsgespräch zwischen dem baden-württembergischen IG-Metall-Bezirksleiter Berthold Huber und dem Südwestmetall- Vorsitzenden Otmar Zwiebelhofer ergeben, teilte die Gewerkschaft am Montagabend mit.	Das ergab ein Sondierungsgespräch zwischen dem baden-württembergischen IG-Metall-Bezirksleiter Berthold Huber und dem Südwestmetall-Vorsitzenden Otmar Zwiebelhofer.
0.76513	Das habe ein Sondierungsgespräch zwischen dem baden-württembergischen IG-Metall-Bezirksleiter Berthold Huber und dem Südwestmetall-Vorsitzenden Otmar Zwiebelhofer am Montagabend ergeben, teilte die Gewerkschaft mit.	Das ergab ein Sondierungsgespräch zwischen dem baden-württembergischen IG-Metall-Bezirksleiter Berthold Huber und dem Südwestmetall-Vorsitzenden Otmar Zwiebelhofer.
0.764151	Junge Migranten zum Beispiel schaffen sich ihre Parallelwelten: selbst gebastelte Lebenswelten, in denen sie kulturelle Einflüsse verschiedensten Ursprungs kombinieren und umformen.	Junge Migranten zum Beispiel schaffen sich ihre "Parallelwelten": selbst gebastelte Lebenswelten, in denen sie kulturelle Einflüsse verschiedensten Ursprungs kombinieren und umformen.
0.763514	Als generell unzuverlässig gilt, wer wegen eines Verbrechens oder wegen einer sonstigen vorsätzlichen Straftat zu einer mindestens einjährigen Haftstrafe verurteilt wurde.	Als unzuverlässig gilt, wer wegen eines Verbrechens oder wegen einer sonstigen vorsätzlichen Straftat zu einer mindestens einjährigen Haftstrafe verurteilt wurde.
0.763393	Nicht nur Wyser-Pratte und Oberhausens Oberbürgermeister Burkhard Drescher (SPD) warfen Lederer deswegen "persönliche Vorteilsnahme" vor.	Nicht nur Wyser-Pratte und Oberhausens OB Burkhard Drescher (SPD) warfen Lederer deswegen "persönliche Vorteilsnahme" vor.
0.763374	Nach dem Rückzug des Jahrhunderthochwassers in Österreich droht den Katastrophengebieten in Nieder- und Oberösterreich neuer Regen.	Wien (dpa) - Nach dem Rückzug des Jahrhunderthochwassers in Österreich droht den Katastrophengebieten in Nieder- und Oberösterreich neuer Regen.
0.763158	Formel-1-Pilot Heinz-Harald Frentzen hat am Donnerstag bei den Testfahrten in Valencia die beste Rundenzeit erzielt.	Valencia/Hamburg (dpa) - Formel-1-Pilot Heinz-Harald Frentzen hat bei den Testfahrten in Valencia die beste Rundenzeit erzielt.
0.763158	"Für Volkswagen beginnt eine neue Epoche im Motorsport", sagte Pischetsrieder.	VW-Vorstandschef Bernd Pischetsrieder sprach von einer "neuen Epoche im Motorsport für Volkswagen".
0.762136	Kobe Bryant traf mit 27 Punkten am häufigsten für die Lakers.	Bei den Lakers traf Kobe Bryant mit 16 Punkten am häufigsten.
0.761682	Der East Side Club hat sich vor einiger Zeit schon im Doughnuts eingenistet.	Der East Side Club hat sich im Doughnuts eingenistet.
0.761682	Der an Nummer 17 gesetzte Bad Homburger beginnt gegen Hicham Arazi.	Nummer 17 gesetzte Bad Homburger beginnt gegen Hicham Arazi.
0.761603	Washington - Ganz oben auf der Liste steht Taliban-Führer Mullah Mohammed Omar, der kurz nach dem Einmarsch der US-Truppen aus Kandahar verschwand.	Ganz oben auf der Liste steht Taliban-Führer Mullah Mohammed Omar, der kurz vor dem Einmarsch der US-Truppen aus Kandahar verschwand.
0.761364	Private sowie kommerzielle Sammler und Händler bieten Schallplatten aller Stilrichtungen zum Kauf an.	Private und kommerzielle Sammler und Händler bieten Schallplatten aller Stilrichtungen zum Kauf an.
0.761324	EZB-Präsident Duisenberg sagte am Dienstag vor dem EU-Parlament in Brüssel, seit der letzten Ratssitzung Anfang November habe sich der Inflationsdruck abgeschwächt.	EZB-Präsident Duisenberg sagte gestern vor dem EU-Parlament in Brüssel, seit der letzten Ratssitzung Anfang November habe sich der Inflationsdruck abgeschwächt.
0.761261	Deutschlands größter Stromversorger RWE plant zum Jahreswechsel erneut eine Anhebung der Strompreise für Privatkunden.	Essen (dpa) - Deutschlands größter Stromversorger RWE plant zum Jahreswechsel erneut eine Anhebung der Strompreise für Privatkunden.
0.76087	Rustikal aber sexy darf die Frau bei Dolce ' Gabbana sein.	Rustikal aber sexy darf die Frau bei Dolce & Gabbana sein.
0.760536	Die Uno und Menschenrechtsgruppen kritisieren die Weigerung Washingtons, den Häftlingen den Status von Kriegsgefangenen zuzubilligen.	Die Vereinten Nationen und Menschenrechtsgruppen kritisieren unterdessen die Weigerung Washingtons, den Häftlingen den Status von Kriegsgefangenen zuzubilligen.
0.760504	Der Wind weht schwach, im Küstenbereich auch mäßig aus östlichen Richtungen.	Der Wind weht schwach bis mäßig aus östlichen Richtungen.
0.759668	MÜNCHEN, 10. Juli. Der BMW-Konzern steuert unbeirrt von der Branchenflaute weiter mit hohem Tempo auf neue Rekorde zu.	München (dpa) - Der BMW-Konzern steuert unbeirrt von der Branchenflaute weiter auf neue Rekorde zu.
0.759494	Der Fluss entspringt im Riesengebirge in Tschechien und mündet nach 1091 Kilometern in die Nordsee.	Der 1091 Kilometer lange Strom entspringt im Riesengebirge und mündet in die Nordsee.
0.759459	Für den hoch gehandelten Deutschland-Achter haben die Ruder-Weltmeisterschaften in Sevilla ernüchternd begonnen.	Für den hoch gehandelten Deutschland-Achter hat die Ruder-WM in Sevilla ernüchternd begonnen.
0.759036	Ägypten, Tunesien und die Kanaren sind die gefragtesten Feiertags-Ziele beim Ferienflieger LTU.	Ägypten, Tunesien und die Kanaren sind die gefragtesten Feiertags- Ziele beim Ferienflieger LTU.
0.758427	Berlin (dpa) - Gegen den Widerstand der Wirtschaft hat das Verbraucherministerium das Internet-Forum zu Preissteigerungen im Zuge der Euro-Einführung gestartet.	Gegen den Widerstand der Wirtschaft hat das Verbraucherministerium ein Internet-Forum zu Preissteigerungen im Zuge der Euro-Einführung gestartet.
0.757143	Entscheidend dafür waren Labortests der in Julias Umfeld sichergestellten 687 Gramm Cannabis, die der Analyse zufolge nur 281 Gramm reines Rauschgift enthielten.	Entscheidend dafür waren Labortests der in Julias Umfeld sichergestellten 687 Gramm Cannabis, die einer Analyse zufolge nur 281 Gramm reines Rauschgift enthielten.
0.75614	Bundesumweltminister Jürgen Trittin (Grüne) warnte gestern angesichts des fortschreitenden Klimawandels vor einer Zunahme der Wetterkatastrophen auch in Europa.	Bundesumweltminister Jürgen Trittin (Grüne) warnte am Montag angesichts des fortschreitenden Klimawandels vor einer Zunahme der Wetterkatastrophen auch in Europa.
0.756039	Die in weiß gekleideten Täter flüchteten unerkannt mit einem wartenden Fluchtfahrzeug.	Die Täter flüchteten unerkannt mit einem wartenden Fluchtfahrzeug.
0.755952	Weiterhin stemmen sich zehntausende Helfer entlang der Elbe gegen die Wassermassen der entfesselten Elbe.	Weiterhin stemmen sich zehntausende Helfer gegen die Wassermassen der entfesselten Elbe.
0.755814	Bei der Fusion würden die dominanten Stellungen beider Unternehmen im Strom- und Gasmarkt zementiert.	Bei der Fusion werden die dominanten Stellungen der Unternehmen im Strom- und Gasmarkt zementiert.
0.75575	Fremdenfeindliche Ausfälle gegen die eigenen Lieblinge: ein seltener Affront.	Fremdenfeindliche Ausfälle gegen die eigenen Lieblinge: selbst in der rauen Fußball-Szene ein seltener Affront.
0.755556	Das habe ein Sondierungsgespräch zwischen dem baden-württembergischen IG-Metall-Bezirksleiter Berthold Huber und dem Südwestmetall- Vorsitzenden Otmar Zwiebelhofer ergeben, teilte die Gewerkschaft am Montagabend mit.	Das ergab ein Sondierungsgespräch zwischen dem baden-württembergischen IG-Metall-Bezirksleiter Berthold Huber und dem Südwestmetall-Vorsitzenden Otmar Zwiebelhofer am Montagabend.
0.755556	Das habe ein Sondierungsgespräch zwischen dem baden-württembergischen IG-Metall-Bezirksleiter Berthold Huber und dem Südwestmetall-Vorsitzenden Otmar Zwiebelhofer am Montagabend ergeben, teilte die Gewerkschaft mit.	Das ergab ein Sondierungsgespräch zwischen dem baden-württembergischen IG-Metall-Bezirksleiter Berthold Huber und dem Südwestmetall-Vorsitzenden Otmar Zwiebelhofer am Montagabend.
0.755556	Alle betroffenen Höfe hatten Futter vom niedersächsischen Unternehmen GS agri (Cloppenburg) bezogen.	Alle betroffenen Höfe haben Futter vom niedersächsischen Futterhersteller GS agri (Cloppenburg) bezogen.
0.755319	Die nun verhängten fünf Spiele Sperre wird Keane ebenfalls mit Leichtigkeit absitzen.	Die nun verhängten fünf Spiele Sperre wird Keane mit Leichtigkeit absitzen.
0.755144	Am Dienstag akzeptierte der bis zum 23. März 2003 gesperrte Olympiasieger einen Strafbefehl des Amtsgerichts Miesbach über 40 Tagessätze.	Der bis zum 23. März 2003 gesperrte 28 Jahre alte Olympiasieger akzeptierte einen Strafbefehl des Amtsgerichts Miesbach über 40 Tagessätze.
0.754464	Sie bewerteten Münteferings Vorgehen unter anderem als Angriff auf die Pressefreiheit und Versuch, unliebsame Recherchen zu verhindern.	Sie bewerteten Münteferings Vorgehen als Angriff auf die Pressefreiheit und Versuch, unliebsame Recherchen zu verhindern.
0.753205	Die Mitgliedsstaaten der Europäischen Währungsunion haben sich mit dem Stabilitätspakt auf Spielregeln zur Sicherung einer "stabilitätskonformen" Finanzpolitik geeinigt.	Berlin - Die Mitgliedsstaaten der Europäischen Währungsunion haben sich mit dem Stabilitätspakt auf Spielregeln zur Sicherung einer "stabilitätskonformen" Finanzpolitik geeinigt.
0.753165	Autor: AFP, DDP Breuer erwartet "schwieriges Jahr" Deutsche Bank-Chef begründet Gewinneinbruch mit Konjunkturflaute FRANKFURT A.M., 25.	Autor: AFP, DDP Breuer erwartet "schwieriges Jahr" Deutsche Bank-Chef begründet Gewinneinbruch mit Konjunkturflaute FRANKFURT A.M., 25. März.
0.752941	Spaghettisoße, Ketchup und andere Speisen aus gekochten Tomaten schützen offenbar vor Prostatakrebs.	Spaghettisoße, Ketchup und andere Speisen aus gekochten Tomaten schützen vor Prostatakrebs.
0.752874	Mit der Gesetzesänderung will die rot-grüne Koalition Konsequenzen aus dem Grundsatzurteil des Bundesverwaltungsgerichts ziehen, das die Herausgabe der Stasi-Akten von Altkanzler Helmut Kohl (CDU) verboten hatte.	Die Gesetzesänderung ist auch als Reaktion auf das Grundsatzurteil des Bundesverwaltungsgerichts zu sehen, das die Herausgabe der Stasi-Akten von Altkanzler Helmut Kohl (CDU) verboten hatte.
0.752396	Frankfurt/Main (dpa) - Die Reiseveranstalter Dertour, Meier's Weltreisen und ADAC Reisen erwarten 2003 trotz der Konjunkturkrise Zuwächse und wollen auch vom Boom der Billigflieger profitieren.	Die Reiseveranstalter Dertour, Meier's Weltreisen und ADAC Reisen erwarten 2003 trotz der Konjunkturkrise Zuwächse und wollen auch vom Boom der Billigflieger profitieren.
0.751969	Kaleidoskop der Höchster Frauen, Jugend- und Kulturzentrum Höchst, Palleskestraße 2: Di., 5., 19.30 Uhr; Interessengruppe Lesen: "Christiane und Goethe."	Kaleidoskop der Höchster Frauen, Jugend- und Kulturzentrum Höchst, Palleskestraße 2: Di., 7., 19.30 Uhr; Interessengruppe Lesen: "Christiane und Goethe."
0.751572	Ein Überholmanöver in der fünften Runde vor Schluss hatte Schumacher in Magny-Cours den achten Saisonsieg vor den beiden Silberpfeil-Piloten Kimi Räikkönen und David Coulthard gesichert.	Ein Überholmanöver vier Runden vor Schluss sicherte Schumacher in Magny-Cours den achten Saisonsieg vor den beiden Silberpfeil-Piloten Kimi Räikkönen und David Coulthard.
0.751497	Heimat- und Geschichtsverein Nied: Am Di., 12., um 18.30 Uhr; Stammtisch; "Holzkopp", Spielmannstraße 26.	Heimat- und Geschichtsverein Nied: Am Di., 9., um 18.30 Uhr; Stammtisch; "Holzkopp", Spielmannstraße 26.
0.751256	Pech hatten die Pfälzer, als ein Kopfballtor von Lincoln (14.) wegen einer knappen Abseitsstellung aberkannt wurde.	Pech hatten die Pfälzer, als ein Kopfballtor von Lincoln (14.) wegen Abseitsstellung - allerdings zu Recht - aberkannt wurde.
0.751101	Washington (dpa) - Die internationale Terrororganisation El Kaida hat sich nach US-Medienberichten zu den Bombenanschlägen auf Bali bekannt.	Die internationale Terrororganisation El Kaida hat sich nach US-Medienberichten zu den Bombenanschlägen auf Bali bekannt.
0.750198	Nach Angaben der "Welt" werden akute Liquiditätsengpässe und überfällige Verbindlichkeiten von Insidern auf 13 Millionen Euro beziffert.	Liquiditätsengpässe und überfällige Verbindlichkeiten des Konzerns werden von Insidern auf 13 Millionen Euro beziffert.
0.75	Wenn Absprachen über Lockerungen im Tarifrecht und über Eckpunkte für Tarifverhandlungen getroffen würden, halte er mittelfristig eine Halbierung der Arbeitslosenzahl für möglich, sagte Braun.	Wenn Absprachen über Lockerungen im Tarifrecht und über Eckpunkte für Tarifverhandlungen getroffen würden, halte er mittelfristig eine Halbierung der Arbeitslosenzahl für möglich, sagte DIHK-Präsident Ludwig Georg Braun der "Berliner Zeitung".
0.75	Berlin (dpa) - Bundesumweltminister Jürgen Trittin (Grüne) hat angesichts des fortschreitenden Klimawandels erneut vor einer Zunahme der Wetterkatastrophen in Europa gewarnt.	Bundesumweltminister Jürgen Trittin (Grüne) warnte gestern angesichts des fortschreitenden Klimawandels vor einer Zunahme der Wetterkatastrophen auch in Europa.
0.75	"Raab hat massiv auf eine wehrlose Minderjährige eingeschlagen und dem Mädchen bleibenden Schaden zugefügt", sagte der Anwalt Frank Roeser am Mittwoch in Essen.	"Raab hat massiv auf eine wehrlose Minderjährige eingeschlagen und dem Mädchen bleibenden Schaden zugefügt."
0.75	Hasan Salihamidzic (Adduktorenverletzung) und Willy Sagnol (Schleimbeutelverletzung im Knie) verletzten sich am Samstag.	Hasan Salihamidzic (Adduktorenverletzung) und Willy Sagnol (Schleimbeuteleinriss am Knie) sind fraglich.
0.75	AWO-Jugendladen: Sa., 5., 8 - 15 Uhr; Flohmarkt; Standgebühr fünf Euro, für Kinder keine Gebühr; Anmeldung: Telefon 78 913 71; Vorplatz Bahnhof Rödelheim.	AWO-Jugendladen: Sa., 6., 8 - 15 Uhr; Flohmarkt; Standgebühr fünf Euro, für Kinder keine Gebühr; Anmeldung: Telefon 78 913 71; Vorplatz Bahnhof Rödelheim.
0.749169	Ausstellung "Berlin Hauptbahnhof - Lehrter Bahnhof", Heimatmuseum, Turmstraße 75, bis 29. Dezember, dienstags, mittwochs, freitags und sonntags von 12 bis 17 Uhr, donnerstags 12 bis 18 Uhr.	Ausstellung "Berlin Hauptbahnhof - Lehrter Bahnhof", Heimatmuseum, Turmstraße 75, geöffnet dienstags, mittwochs, freitags und sonntags von 12 bis 17 Uhr, donnerstags 12 bis 18 Uhr.
0.749147	Berlin (dpa) - Bundesumweltminister Jürgen Trittin (Grüne) hat angesichts des fortschreitenden Klimawandels erneut vor einer Zunahme der Wetterkatastrophen in Europa gewarnt.	Bundesumweltminister Jürgen Trittin (Grüne) warnte am Montag angesichts des fortschreitenden Klimawandels vor einer Zunahme der Wetterkatastrophen auch in Europa.
0.747748	Zwar sparten Kernkraftwerke viel Kohlendioxid, das als Treibhausgas für die Erwärmung des Erdklimas verantwortlich gemacht wird.	Zwar sparten Kernkraftwerke viel Kohlendioxid, das als Treibhausgas wesentliche Ursache für die Erwärmung des Erdklimas ist.
0.747619	Frage: "Wie wollen Sie ihre frustrierten Spieler für das Champions-League-Finale am Mittwoch in Glasgow wieder aufrichten?"	Frage: "Wie wollen Sie ihre frustrierten Spieler für das Champions-League-Finale am Mittwoch in Glasgow wieder aufrichten?
0.746883	Berlin (dpa) - Die Grünen halten eine Erhöhung der Erbschaftssteuer und Wiedereinführung der Vermögensteuer für denkbar, wenn sie dem Ziel der soliden Finanzierung von zusätzlicher Kinderbetreuung und Bildungsausgaben dienen sollten.	Die Grünen halten eine Erhöhung der Erbschaftssteuer und Wiedereinführung der Vermögensteuer für denkbar, wenn sie dem Ziel der soliden Finanzierung von zusätzlicher Kinderbetreuung und Bildungsausgaben dienen sollten.
0.746528	Ihnen sei dabei bewusst gewesen, dass die Apartheid völkerrechtlich verbindlich als "eine der schlimmsten Menschenrechtsverletzungen" geächtet gewesen sei.	Ihnen sei dabei bewusst gewesen, dass die Apartheid international und völkerrechtlich verbindlich als "eine der schlimmsten Menschenrechtsverletzungen" geächtet gewesen sei.
0.746479	Ferner sicherte die NATO den Vereinten Nationen volle politische Rückendeckung bei der Verwirklichung der UN-Resolution zu verschärften Waffenkontrollen im Irak zu.	Die NATO sicherte den Vereinten Nationen volle politische Rückendeckung bei der Verwirklichung der UN-Resolution zu verschärften Waffenkontrollen im Irak zu.
0.746391	In Pennsylvania versuchen Rettungsmannschaften weiter zu neun seit Mittwoch verschütteten Bergleuten vorzudringen.	Rettungsmannschaften versuchen im US-Bundesstaat Pennsylvania auch am zweiten Tag nach dem Unglück zu neun verschütteten Bergleuten vorzudringen.
0.745989	Der Hamburger Weihbischof Dr. Hans-Jochen Jaschke forderte dem Bericht zufolge "klare, strenge Kontrollen und Prüfungen".	Der Hamburger Weihbischof Hans-Jochen Jaschke forderte "klare, strenge Kontrollen und Prüfungen".
0.745989	Die Deutsche Schutzvereinigung für Wertpapierbesitz (DSW) wird eine Klage gegen die France Telecom einreichen.	Die Deutsche Schutzvereinigung für Wertpapierbesitz (DSW) wird eine Klage gegen France Telecom einreichen.
0.745955	Mitglieder des zuständigen Ortsbeirat 6 (Goldstein, Griesheim, Höchst, Nied, Schwanheim, Sindlingen, Sossenheim, Unterliederbach, Zeilsheim) halten nicht viel vom Vorschlag der FAG-Fraktion.	Das hat der Ortsbeirat 6 (Goldstein, Griesheim, Höchst, Nied, Schwanheim, Sindlingen, Sossenheim, Unterliederbach, Zeilsheim) einstimmig in seiner vergangenen Sitzung beschlossen.
0.745283	Cottbus (dpa) - Nach dem Fehlstart in die Bundesliga-Saison wird der 1. FC Energie Cottbus den Amerikaner Gregg Berhalter verpflichten.	Nach dem Fehlstart in die Bundesliga-Saison wird der FC Energie Cottbus den Amerikaner Gregg Berhalter verpflichten.
0.745283	Die umstrittenen US-Gesetze erlauben im Außenhandel tätigen US-Firmen, ihre Exporte über Tochterunternehmen in Steuerparadiesen abzuwickeln.	Die umstrittenen amerikanischen Gesetze erlauben im Außenhandel tätigen US-Firmen, ihre Exporte über Tochterunternehmen in Steuerparadiesen abzuwickeln.
0.745223	Alexander Becht, Referatsleiter Lebensmittelüberwachung im Sozialministerium, sagt, man habe nach dem Zufallsprinzip in ganz Hessen untersucht und es nicht bei Öko-Ware belassen.	Alexander Becht, Referatsleiter Lebensmittelüberwachung im Sozialministerium, sagt, man habe dazu nach dem Zufallsprinzip in ganz Hessen untersucht und es nicht bei Öko-Ware belassen.
0.745192	Er will weder Argentinien von seiner Wirtschaftskrise noch die Falkland-Inseln von britischer Herrschaft befreien.	Er will weder Argentinien von seiner schweren Wirtschaftskrise noch die Falkland-Inseln von britischer Herrschaft befreien.
0.744444	Die Bilder vom tödlichen Amoklauf in Erfurt werden nach Expertenansicht die betroffenen Schüler wahrscheinlich monatelang in ihrem Unterbewusstsein quälen.	Die Bilder vom tödlichen Amoklauf werden nach Expertenansicht die betroffenen Schüler wahrscheinlich monatelang in ihrem Unterbewusstsein quälen.
0.743937	Beträge über 50.000 Euro sind dem Bundestagspräsidenten zu melden, der sie unverzüglich veröffentlichen muss.	Beträge über 50 000 Euro sind dem Bundestagspräsidenten zu melden, der sie unverzüglich veröffentlichen muss.
0.743802	Grundlage der SFOR-Mission ist der im Dezember 1995 in Dayton (USA) ausgehandelte Friedensvertrag, der einem fast vierjährigen Bürgerkrieg ein Ende setzte.	Grundlage der Mission ist der 1995 in Dayton (USA) ausgehandelte Friedensvertrag, der einen vierjährigen Bürgerkrieg beendete.
0.743523	Betroffen sind die PT Cruiser der Modelljahre 2001 und 2002, teilte Chrysler am Freitag (Ortszeit) in Auburn Hills (Michigan) mit.	Betroffen sind die PT Cruiser der Modelljahre 2001 und 2002, teilte Chrysler in Auburn Hills (Michigan) mit.
0.743477	Nach der Zahlungsunfähigkeit der Photo Porst AG (Schwabach) hat nun auch das Mutterunternehmen PixelNet AG Insolvenz beantragt.	Wolfen (dpa) - Nach der Zahlungsunfähigkeit der Photo Porst AG (Schwabach) hat nun auch das Mutterunternehmen PixelNet AG Insolvenz beantragt.
0.743386	Über Ostern dirigiert Daniel Barenboim in der Berliner Staatsoper alle zehn Opern Richard Wagners.	Speer-Man und die Gang Über Ostern dirigiert Daniel Barenboim in der Berliner Staatsoper alle zehn Opern Richard Wagners.
0.743243	Die EU verhält sich wie die Ehefrau, die den fremden Lippenstift auf dem Oberhemd des Gatten geflissentlich übersieht und erst glaubt, dass sie betrogen wird, wenn der Privatdetektiv mit dem Videobeweis vor der Tür steht.	Sie verhält sich wie die Ehefrau, die den fremden Lippenstift auf dem Oberhemd des Gatten geflissentlich übersieht und erst glaubt, dass sie betrogen wird, wenn der Privatdetektiv mit dem Videobeweis vor der Tür steht.
0.743077	Das Bezirksgericht in Camas im US-Bundesstaat Washington verurteilte die 31-Jährige am Donnerstag wegen eines Verkehrsunfalls unter Alkoholeinfluss zu einer 30-tägigen Haftstrafe.	Camas - Das Bezirksgericht in Camas im US-Bundesstaat Washington verurteilte die 31-Jährige am Donnerstag wegen eines Verkehrsunfalls unter Alkoholeinfluss zu einer 30-tägigen Haftstrafe.
0.742857	Nach den Feststellungen der BFU vom Montag lassen sich diese widersprüchlichen Anweisungen der Schweizer Flugsicherung skyguide und des bordeigenen Warnsystems TCAS anhand der Flugschreibers rekonstruieren.	Nach Feststellungen der BFU lassen sich die widersprüchlichen Anweisungen der Schweizer Flugsicherung skyguide und des bordeigenen Warnsystems TCAS anhand der Flugschreibers rekonstruieren.
0.742553	Der Mobilcom-Aufsichtsrat hatte Schmid am Freitag aus dem Vorstand abberufen und Finanzvorstand Thorsten Grenz zu seinem Nachfolger bestimmt.	Der MobilCom-Aufsichtsrat hat Schmid aus dem Vorstand abberufen und Finanzvorstand Thorsten Grenz zu seinem Nachfolger bestimmt.
0.742553	Der MobilCom-Aufsichtsrat hat Schmid aus dem Vorstand abberufen und Finanzvorstand Thorsten Grenz zu seinem Nachfolger bestimmt.	Der MobilCom-Aufsichtsrat hatte Schmid am Freitag aus dem Vorstand abberufen und Finanzvorstand Thorsten Grenz zu seinem Nachfolger bestimmt.
0.741725	Beide lieferten sich am Sonntagabend in der Arbeitsmarkt-, Irak- und Bildungspolitik einen Schlagabtausch mit harten Bandagen.	Beide lieferten sich in der Arbeitsmarkt-, Irak- und Bildungspolitik einen heftigen Schlagabtausch.
0.741636	Die Titelverteidigerin hat damit ohne Satzverlust das Achtelfinale erreicht, wo es gegen Chanda Rubin oder Lisa Raymond ein amerikanisches Duell geben wird.	Die Titelverteidigerin hat damit ohne Satzverlust das Achtelfinale erreicht, in dem es gegen Chanda Rubin oder Lisa Raymond ein amerikanisches Duell geben wird.
0.74159	Ferrari-Chef Luca Cordero di Montezemolo wird sich angeblich vom Rennstall in Maranello trennen, um eine verantwortliche Position im krisengeschüttelten Autokonzern Fiat zu übernehmen.	Ferrari-Chef Luca Cordero di Montezemolo wird sich womöglich von dem Rennstall in Maranello trennen und eine verantwortliche Position im krisengeschüttelten Autokonzern Fiat übernehmen.
0.741379	"Ich gebe von meiner Lebenszeit nichts mehr ab für irgendwelche Märker", sagt Drinda.	"Ich gebe von meiner Lebenszeit nichts mehr ab für irgendwelche Märker", gestand Drinda.
0.741158	Die Ausstrahlung von Rundfunk- und Fernsehprogrammen in kurdischer Sprache und der Sprachunterricht in privaten Einrichtungen werden laut Gesetz unter staatlicher Kontrolle stehen.	Dazu gehören die Ausstrahlung von Rundfunk- und Fernsehprogrammen in kurdischer Sprache sowie Sprachunterricht in privaten Einrichtungen - beides unter staatlicher Kontrolle.
0.740964	Grünen-Fraktionschef Tarek Al-Wazir forderte, die Rasterfahndung einzustellen, nachdem sie in Hessen nun im zweiten Anlauf gescheitert sei.	Grünen-Fraktionschef Tarek Al-Wazir forderte dagegen, die Rasterfahndung einzustellen, nachdem sie in Hessen nun im zweiten Anlauf gescheitert sei.
0.740933	Der Tarifkonflikt in der Bankenbranche spitzt sich zu: Nach den Streiks von Bankangestellten ruft die vereinte Dienstleistungsgewerkschaft ver.di nun auch "hundertausende Bankkunden" bundesweit zu einer Kundenprotestaktion auf.	Der Tarifkonflikt in der Bankenbranche spitzt sich zu: Nach den Streiks von Bankangestellten ruft die vereinte Dienstleistungsgewerkschaft Verdi "hundertausende Bankkunden" bundesweit zu einer Kundenprotestaktion auf.
0.740924	Berlin (dpa) - Unter dem Begriff Herz-Rhythmus-Störungen werden laut Gesundheits-Brockhaus "alle Störungen der Frequenz oder der Regelmäßigkeit des Herzschlags" zusammengefasst.	Unter dem Begriff Herz-Rhythmus-Störungen werden laut Gesundheits-Brockhaus "alle Störungen der Frequenz oder der Regelmäßigkeit des Herzschlags" zusammengefasst.
0.740816	Am 26. Januar dieses Jahres wurde der deutsche Fußball-Rekordmeister in Gelsenkirchen vorgeführt und mit einer 1:5-Niederlage heimgeschickt.	Januar dieses Jahres wurde der deutsche Fußball-Rekordmeister in Gelsenkirchen vorgeführt und mit einer 1:5-Niederlage heimgeschickt.
0.740741	In der Türkei nimmt der innenpolitische Machtkampf um die Ausgangsbedingungen für die Wahlen Anfang November an Schärfe zu.	Der innenpolitische Machtkampf in der Türkei um die Ausgangsbedingungen für die Wahlen Anfang November nimmt an Schärfe zu.
0.740132	Frankfurt/Main (dpa) Über Fachliteratur mitreden zu können war früher Schwerstarbeit: Seite für Seite wollten sperrige, vor Fachchinesisch strotzende Wälzer erkämpft sein.	Frankfurt/Main (dpa) - Über Fachliteratur mitreden zu können war früher Schwerstarbeit: Seite für Seite wollten sperrige, vor Fachchinesisch strotzende Wälzer erkämpft sein.
0.740113	Auch das BfR betonte, durch Keks- Produkte mit hohen Konzentrationen könne ein Kleinkind im ungünstigsten Fall so viel Acrylamid pro Kilogramm Körpergewicht aufnehmen wie ein hoch belasteter Erwachsener.	Auch das BfR betonte, durch Keks-Produkte mit hohen Konzentrationen könne ein Kleinkind im ungünstigsten Fall so viel Acrylamid pro Kilogramm Körpergewicht aufnehmen wie ein hoch belasteter Erwachsener.
0.739691	So habe der RMV, der mit dem Zweckverband Schienenverkehr Rheinland-Pfalz Nord das Westerwaldnetz ausgeschrieben habe, jedes Detail vorgeschrieben, vom Erscheinungsbild der Züge bis zur Uniform der Zugbegleiter.	So habe der RMV, der zusammen mit dem Zweckverband Schienenverkehr Rheinland-Pfalz Nord das Westerwaldnetz ausgeschrieben habe, jedes auch noch so kleine Detail vorgeschrieben, vom Erscheinungsbild der Züge bis zur Uniform der Zugbegleiter.
0.739669	Club-Besitzer Vittorio Cecchi Gori will die Summe durch die Verpfändung seines Immobilienbesitzes in Rom in den nächsten Tagen aufbringen.	Klub-Besitzer Vittorio Cecchi Gori will die Summe durch die Verpfändung seines Immobilienbesitzes in Rom in den nächsten Tagen aufbringen.
0.739583	Für Garzelli, Casagrande und Simoni, der samt seiner Familie in einen handfesten Kokain-Skandal verwickelt scheint, könnten die Vorkommnisse das Karriere-Ende bedeuten.	Für Garzelli, Casagrande und Simoni, der samt seiner Familie in einen handfesten Kokain-Skandal verwickelt ist, könnten die Vorkommnisse das Karriere-Ende bedeuten.
0.739264	Amerikanische Kampfflugzeuge haben Stellungen der irakischen Armee im Norden des Iraks beschossen.	Amerikanische und britische Kampfflugzeuge haben Stellungen im Süden Iraks beschossen.
0.738693	Bei der zentralen Gedenkveranstaltung im Berliner Dom warnten die beiden großen christlichen Kirchen in Anwesenheit der Staatsspitze und des amerikanischen Botschafters Daniel Coats vor einem Militärschlag gegen den Irak.	Bei der zentralen Gedenkveranstaltung am Mittwoch im Berliner Dom warnten die beiden großen christlichen Kirchen in Anwesenheit der Staatsspitze und des amerikanischen Botschafters Daniel Coats vor einem Militärschlag gegen den Irak.
0.738636	Allerdings gebe es zwischen Degussa und Rütgers kaum Überschneidungen bei den Produkten, sagte Starzacher.	Zwischen Degussa und Rütgers gebe es kaum Überschneidungen bei den Produkten, sagte Starzacher.
0.738579	Reinhild Keitel von der Schutzgemeinschaft der Kleinaktionäre überrascht das Ergebnis nicht.	"Ganz klar, dass hier Interessenkollisionen vorliegen können", meint Reinhild Keitel von der Schutzgemeinschaft der Kleinaktionäre.
0.738095	Vorsicht: extreme Gefahr durch Blitzschlag, Hagel oder schwere Sturmböen.	Vorsicht extreme Gefahr durch Blitzschlag, Hagel oder schwere Sturmböen!
0.736967	Aber beim Abschlusstraining am Donnerstagabend im "Ulsan Munsu Football Stadium" war der 25-jährige Neu-Münchner wieder voll dabei.	Aber beim Abschlusstraining im "Ulsan Munsu Football Stadium" war der 25-jährige Neu-Münchner wieder voll dabei.
0.736559	Nach Darstellung des Wissenschaftlers bauten derzeit 5,5 Millionen Bauern auf 52 Millionen Hektar genmanipulierten Raps, Mais, Tomaten, Kartoffeln oder Baumwolle an.	Nach Darstellung des Wissenschaftlers bauen derzeit 5,5 Millionen Bauern auf 52 Millionen Hektar genmanipulierten Raps, Mais, Tomaten, Kartoffeln oder Baumwolle an.
0.736364	Brüssel (dpa) - Im transatlantischen Streit um die Befugnisse des Internationalen Strafgerichtshofes (ICC) hat die EU Washington erstmals ein Kompromissangebot gemacht.	Im transatlantischen Streit um die Befugnisse des Internationalen Strafgerichtshofes (ICC) hat die EU Washington erstmals ein Kompromissangebot gemacht.
0.736051	Seit Sonnabend zeigt das Dokumentationszentrum Berliner Mauer, Bernauer Straße 111, eine Sonderausstellung zum "Tunnel 29".	Die Ausstellung: Das Dokumentationszentrum Berliner Mauer, Bernauer Straße 111, zeigt bis 2. Oktober die Sonderausstellung "Tunnel 29 - 40 Jahre danach".
0.735897	Das habe ein Sondierungsgespräch zwischen dem baden-württembergischen IG-Metall-Bezirksleiter Berthold Huber und dem Südwestmetall- Vorsitzenden Otmar Zwiebelhofer ergeben, teilte die Gewerkschaft am Montagabend mit.	Das habe ein Sondierungsgespräch zwischen dem baden-württembergischen IG-Metall-Bezirksleiter Berthold Huber und dem Südwestmetall-Vorsitzenden Otmar Zwiebelhofer am Montagabend ergeben, teilte die Gewerkschaft mit.
0.735474	Wie aus palästinensischen Sicherheitskreisen verlautete, stießen israelische Truppen aus drei Richtungen in die Stadt ein, aus zwei Kampfhubschrauber feuerte die Besatzung mit Maschinengewehren.	Wie aus palästinensischen Sicherheitskreisen verlautete, stießen israelische Truppen aus drei Richtungen in die Stadt ein, zwei Kampfhubschrauber feuerte mit Maschinengewehren.
0.73506	Sie sollen überhöhte Rechnungen für Billig-Prothesen aus Asien ausgestellt und die Differenz mit den Zahnärzten, von denen die Aufträge kamen, geteilt haben.	Sie sollen überhöhte Rechnungen für Billig-Prothesen aus Asien ausgestellt und die Differenz mit den Zahnärzten geteilt haben.
0.734783	Gerhardt betonte, die FDP wolle "kein Auffangbecken für Persönlichkeiten sein, die anti-israelische Politik bei uns vertreten wollen.	Die FDP wolle "kein Auffangbecken für Persönlichkeiten sein, die anti-israelische Politik bei uns vertreten wollen", betonte Gerhardt.
0.734783	Die Umlaufrendite öffentlicher Anleihen fiel auf 5,02 (5,07) Prozent.	Die Umlaufrendite öffentlicher Anleihen stieg auf 5,07 (5,02) Prozent.
0.734266	Kaiserslautern (sid) Die Mannschaft zerstritten, die Klubführung entzweit: Der abstiegsbedrohte Fußball-Bundesligist 1. FC Kaiserslautern steht vor dem endgültigen Kollaps.	Die Mannschaft zerstritten, die Klubführung entzweit: Der abstiegsbedrohte Fußball-Bundesligist 1. FC Kaiserslautern steht vor dem Kollaps.
0.734217	Die Traueransprache hielt Schleswig-Holsteins Ministerpräsidentin Heide Simonis.	Schleswig-Holsteins Ministerpräsidentin Heide Simonis (SPD) setzte sich dagegen erneut für die Vermögensteuer ein.
0.734177	Der konservative Politiker reagierte gefasst: "Man kann nicht halbherzig Mittel für wohltätige Zwecke einsammeln.	"Man kann nicht halbherzig Mittel für wohltätige Zwecke einsammeln.
0.734114	"Einen solchen Beschäftigungsabbau hat es noch nicht gegeben", sagte der Generalsekretär des Zentralverbandes des Deutschen Handwerks (ZDH), Hanns-Eberhard Schleyer, gestern in Berlin.	"Einen solchen Beschäftigungsabbau hat es noch nicht gegeben", sagte der Generalsekretär des Zentralverbandes des Deutschen Handwerks (ZDH), Hanns-Eberhard Schleyer.
0.733983	Nach der Ablösung von Vivendi-Chef Jean-Marie Messier erwarten Branchenexperten in Paris einen harten Sanierungskurs, um die Schuldenlast des Mischkonzerns von insgesamt 35 Mrd. Euro zu drücken.	Nach der bevorstehenden Ablösung von Vivendi-Chef Jean-Marie Messier erwarteten Branchenexperten in Paris einen harten Sanierungskurs, um die Schuldenlast des Mischkonzerns von insgesamt 35 Milliarden Euro zu drücken.
0.733875	"Aldi"-Besitzer Theodor Albrecht wird am 29. November 1971 vom Hof seiner Unternehmenszentrale in Herten entführt.	"Aldi"-Besitzer Theodor Albrecht wird vom Hof seiner Unternehmenszentrale in Herten entführt.
0.733813	Die Europäische Zentralbank (EZB), Hüterin eines stabilen Euro, forderte am Donnerstag die Regierungen der Euroländer eindringlich zu strenger Haushaltsdisziplin auf.	Die Europäische Zentralbank (EZB), Hüterin eines stabilen Euro, forderte die Regierungen der Euroländer eindringlich zu strenger Haushaltsdisziplin auf.
0.733806	Er halte es "für richtig, schrittweise die Versicherungsleistungen des Arbeitslosengeldes zurückzunehmen".	Mit Blick auf die Bezugsdauer sagte Gerster am Mittwoch, er halte es "für richtig, schrittweise die Versicherungsleistungen des Arbeitslosengeldes zurückzunehmen".
0.732673	Dazu werden die Beiträge für Gutverdiener drastisch erhöht und die Rücklagen der Rentenkassen abgeschmolzen.	Dazu werden die Beiträge für Gutverdiener drastisch erhöht und die Rücklagen der Rentenkassen weiter abgeschmolzen.
0.732558	Der US-Medienkonzern AOL Time Warner hat Jonathan Miller als nächsten Chef des weltgrößten Internet-Dienstes America Online (AOL) angeheuert.	New York (dpa) - Der US-Medienkonzern AOL Time Warner hat Jonathan Miller als nächsten Chef des weltgrößten Internet-Dienstes America Online (AOL) angeheuert.
0.732456	Der zurzeit etwa auf dem Milchsektor zu beobachtende Preisdruck auf die landwirtschaftlichen Erzeugnisse dürfe nicht weitergehen.	Der zur Zeit etwa auf dem Milchsektor zu beobachtende Preisdruck auf die landwirtschaftlichen Erzeugnisse dürfe nicht weitergehen.
0.732456	"Wer Demonstrationsfreiheit mit Randale verwechselt, wird auf den entschiedenen und sehr harten Widerstand der Polizei treffen.	Wer allerdings Demonstrationsfreiheit mit Randale verwechselt, wird auf den entschiedenen und sehr harten Widerstand der Polizei treffen.
0.732228	An jenem letzten Juli-Wochenende wird von Egelsbach aus der Hockenheimring angesteuert, wo es ein Formel-1-Rennen gibt.	An jenem letzten Juli-Wochenende wird von Egelsbach aus der Hockenheimring angesteuert, wo es ein großes Formel-1-Rennen gibt.
0.732068	In Prag stoppte der Krisenstab die Rückkehr der wegen der Moldau- Flut evakuierten Menschen, nachdem ein drittes Wohnhaus eingestürzt war.	In Prag stoppte der Krisenstab die Rückkehr der wegen der Moldau- Flut evakuierten Bürger, nachdem ein drittes Wohnhaus eingestürzt war.
0.731818	Und der gute Dribbler Hasan Sas allein konnte die von Gilberto Martinez umsichtig organisierte Abwehr Costa Ricas nicht gefährden.	Und der Dribbler Hasan Sas allein konnte die von Gilberto Martinez umsichtig organisierte Abwehr Costa Ricas nicht gefährden.
0.731707	Der Mobilcom-Aufsichtsrat hatte Schmid am Freitag aus dem Vorstand abberufen und Finanzvorstand Thorsten Grenz zu seinem Nachfolger bestimmt.	Der MobilCom-Aufsichtsrat hatte Schmid am Freitag aus dem Vorstand abberufen und Finanzvorstand Thorsten Grenz zu seinem Nachfolger bestimmt.
0.73166	Das Blatt hatte tagelang über die Nutzung von dienstlich erworbenen Bonusmeilen für private Flüge durch Bundestagsabgeordnete berichtet.	Die "Bild"-Zeitung hatte tagelang über die Nutzung von dienstlich erworbenen Bonusmeilen für private Flüge durch einzelne Bundestagsabgeordnete berichtet.
0.731469	Der 25-jährige Holzmindener unterlag mit 5:7, 6:7 (5:7) Jan-Michael Gambill (USA).	Der Holzmindener unterlag mit 5:7, 6:7 dem Amerikaner Jan-Michael Gambill.
0.731209	Die Großspenden seien gestückelt und anonym eingezahlt worden.	Rexrodt sagte, möglicherweise seien Großspenden gestückelt und anonym eingezahlt worden.
0.731156	Mit einer großen Ausstellung will die Stiftung Preußische Schlösser und Gärten Berlin-Brandenburg ihn jetzt, zu seinem 200.	Dies ist der erste Bestandskatalog der Stiftung Preußische Schlösser und Gärten Berlin-Brandenburg.
0.731092	Wegen der Bilder über die rasche Säuberung des Tatorts hatten sich deutsche Beobachter irritiert über die tunesische Polizeiarbeit gezeigt.	Wegen der Bilder über die rasche Säuberung des Tatorts hatten sich Beobachter irritiert über die tunesische Polizeiarbeit gezeigt.
0.730961	Schwere Bedenken hat auch Schleswig-Holsteins Ministerpräsidentin Heide Simonis (SPD).	Schleswig-Holsteins Ministerpräsidentin Heide Simonis (SPD) setzte sich dagegen erneut für die Vermögensteuer ein.
0.730961	Schleswig-Holsteins Ministerpräsidentin Heide Simonis (SPD) schloss sich der Kritik an.	Schleswig-Holsteins Ministerpräsidentin Heide Simonis (SPD) setzte sich dagegen erneut für die Vermögensteuer ein.
0.730862	Das hat der Ortsbeirat 6 (Goldstein, Griesheim, Höchst, Nied, Schwanheim, Sindlingen, Sossenheim, Unterliederbach, Zeilsheim) einstimmig in seiner vergangenen Sitzung beschlossen.	Die Pläne hat der Architekt Tilmann Lange dem Ortsbeirat 6 (Goldstein, Griesheim, Höchst, Nied, Schwanheim, Sindlingen, Sossenheim, Unterliederbach, Zeilsheim) vorgestellt.
0.730415	Nach Recherchen der "Berliner Morgenpost" will Brandenburgs Landesregierung das Kaufangebot von Hochtief und IVG ablehnen.	Nach Recherchen der "Berliner Morgenpost" will Brandenburgs Landesregierung dagegen das Kaufangebot von Hochtief und IVG ablehnen.
0.730403	Wegen Renovierungsarbeiten in zahlreichen Athener Stadien muss Olympiakos seine Heimspiele in der nur 14 000 Zuschauer fassenden Arena "Rizoupolis" austragen.	Wegen Renovierungsarbeiten in zahlreichen Athener Stadien muss Olympiakos seine Heimspiele in der nur 14.000 Zuschauer fassenden Arena "Rizoupolis" austragen.
0.730263	Der Australier Lleyton Hewitt hat erstmals das Tennisturnier in Wimbledon gewonnen.	London (dpa) - Weltmeister Lleyton Hewitt hat beim Tennisturnier in Wimbledon den Titel gewonnen.
0.730088	Japan hatte eine Klärung des Schicksals der Verschwundenen zur Bedingung für eine Versöhnung mit Nordkorea gemacht.	Japan hatte immer auf der Klärung des Schicksals der Verschwundenen bestanden und sie zur Bedingung für eine Versöhnung mit Nordkorea gemacht.
0.729814	Kernpunkte seines Reformkonzepts seien verstärkte Anreize für eine schnellere Vermittlung, eine gezielte Förderung der Selbstständigkeit sowie ein vermehrter Einsatz von Leiharbeit.	Kernpunkte des Reformkonzepts sind verstärkte Anreize für eine schnellere Vermittlung, eine gezielte Förderung der Selbstständigkeit sowie ein vermehrter Einsatz von Leiharbeit.
0.729592	Dies betrifft auch die "Wackelkandidaten" SSV Reutlingen, Karlsruher SC, Alemannia Aachen und SV Waldhof Mannheim.	Die "Wackelkandidaten" SSV Reutlingen, Karlsruher SC, Alemannia Aachen und SV Waldhof Mannheim haben die Lizenz erhalten.
0.729422	Ein Sonderpreis für eine hervorragende Einzelleistung (dotiert mit 10 000 Euro) geht an Michael "Bully" Herbig für Drehbuch, Produktion, Regie und als Darsteller in dem Kassenknüller "Der Schuh des Manitu".	Sonderpreis für eine hervorragende Einzelleistung (10 000 uro): Michael Bully Herbig für Drehbuch, Produktion, Regie und als Darsteller in Der Schuh des Manitu.
0.729412	Das Weiße Trikot des Spitzenreiters in der Gesamtwertung übernahm Once-Profi Igor Galdeano.	Das Weiße Trikot des Spitzenreiters in der Gesamtwertung übernahm Once-Profi Igor Gonzalez Galdeano.
0.729167	© Leipziger Volkszeitung vom Sonntag, 2. Juni 2002 Mit 99 Zeichnungen fing alles an, 1952.	© Leipziger Volkszeitung vom Samstag, 1. Juni 2002 Mit 99 Zeichnungen fing alles an, 1952.
0.728792	Ferner gehe aus dem 20-seitigen Täterprofil des Thüringer Landeskriminalamtes hervor, dass der 19-jährige Robert Steinhäuser dem Erfolgsdruck seiner Eltern nicht standgehalten habe und erheblich unter "Abidruck gelitten habe."	Aus dem 20-seitigen Täterprofil des Thüringer Landeskriminalamtes gehe hervor, dass der 19-jährige Robert Steinhäuser dem Erfolgsdruck seiner Eltern nicht standgehalten habe, berichtet "Focus" in seiner neuen Ausgabe.
0.728431	Berlin (dpa) - Der in Geldnöten steckenden FDP droht wegen der Parteispendenaffäre um Jürgen Möllemann nun auch noch ein finanzielles Desaster: Sie soll 839 000 Euro an die Bundestagsverwaltung abführen.	Der in Geldnöten steckenden FDP droht wegen der Parteispendenaffäre um Jürgen Möllemann nun auch noch ein finanzielles Desaster: Sie soll 839.000 Euro an die Bundestagsverwaltung abführen.
0.728013	Förderverein Petrihaus (Rödelheim): So., 30.; Begegnung mit den Brentanos - ein Spaziergang durch die Romantik; Treffpunkt: 11 Uhr, Eingang zum Brentanopark, Auf der Insel; Beitrag: fünf Euro.	Förderverein Petrihaus: So., 18.; Begegnung mit den Brentanos - ein Spaziergang in die Romantik; Treffpunkt: 11 Uhr, Eingang zum Brentanopark, Auf der Insel (Rödelheim); Beitrag: fünf Euro.
0.728013	Wirtschaftsstaatssekretär Alfred Tacke hatte dem Düsseldorfer Eon-Konzern die Übernahme der Ruhrgas per Ministererlaubnis zugestanden.	Am Donnerstag, spätestens am Freitag soll Wirtschaftsstaatssekretär Alfred Tacke entscheiden, ob dem Düsseldorfer Eon-Konzern per Ministererlaubnis zugestanden wird, die Mehrheit an der Ruhrgas zu übernehmen.
0.728	Der Internationale Währungsfonds (IWF) hat gleichzeitig seine Wachstumsprognosen für die wichtigsten Industriestaaten nach unten revidiert.	Düsseldorf (dpa) - Der Internationale Währungsfonds (IWF) hat seine Wachstumsprognosen für die wichtigsten Industriestaaten nach unten revidiert.
0.727979	Zum siebten Mal feierte der Afrikanische und Karibische Kulturverein sein Sommerfest.	Zum siebten Mal feierte der Afrikanische und Karibische Kulturverein am Wochenende sein Sommerfest - zum siebten Mal an einer anderen Stelle.
0.72795	Und ob die Bundesliga-Rechte aus der Insolvenzmasse überhaupt herauszulösen sind, ist auch für dieses Szenario ungeklärt.	Und: Ob die Bundesliga-Rechte aus der Insolvenzmasse überhaupt herauszulösen sind, ist ungeklärt.
0.727907	Formel-1-Boss Bernie Ecclestone und FIA-Präsident Max Mosley hatten zahlreiche Ideen vorgestellt.	Die übrigen Vorschläge von Formel-1-Boss Bernie Ecclestone und FIA-Präsident Max Mosley lehnt das Weltmeisterteam aber nicht grundsätzlich ab.
0.727848	Prominente Reformer wie die Bundestagsabgeordnete Petra Pau und der bisherige Bundesgeschäftsführer Dietmar Bartsch kündigten der Vorsitzenden die Zusammenarbeit auf.	Noch am Wochenende kündigten prominente Reformer wie die Bundestagsabgeordnete Petra Pau und der bisherige Bundesgeschäftsführer Dietmar Bartsch der Vorsitzenden die Zusammenarbeit auf.
0.727778	"Die Politiker agieren mit Blick auf die Wahltermine in kurzatmigen Rhythmen und lassen gerade im Umweltbereich effiziente langfristige Strategien vermissen", sagte der Biochemiker und Publizist der dpa in München.	"Die Politiker agieren mit Blick auf die Wahltermine in kurzatmigen Rhythmen und lassen gerade im Umweltbereich effiziente langfristige Strategien vermissen", sagte der Biochemiker und Publizist in München.
0.727488	Weltmeister wurde Brad McGee, der im Endlauf seinen australischen Landsmann Luke Roberts in 4:17,875 Minuten besiegte.	Verfolgungsweltmeister wurde Brad McGee, der im Endlauf seinen australischen Landsmann Luke Roberts in 4:17,875 Minuten besiegte.
0.727397	Santa Cruz war in der zweiten Halbzeit eingewechselt worden, markierte in der 68. Minute den Endstand, wurde dann aber bei einem harmlosen Zweikampf mit Moritz Volz (Arsenal London) am rechten Sprunggelenk schwer verletzt.	Santa Cruz war in der 2. Halbzeit eingewechselt worden, markierte in der 68. Minute den Endstand, wurde dann aber bei einem harmlosen Zweikampf mit Moritz Volz (Arsenal London) am rechten Sprunggelenk schwer verletzt.
0.727273	Der Finanzvorstand von Großaktionär France Telecom, Jean-Louis Vinciguerra, sah gestern zwar eine Lösung, die es dem insolvenzbedrohten Büdelsdorfer Unternehmen erlaubt, schuldenfrei in einer rationalisierten Form weiterzuarbeiten.	Der Finanzvorstand von Großaktionär France Telecom, Jean-Louis Vinciguerra, sieht eine Lösung, die es dem insolvenzbedrohten Büdelsdorfer Unternehmen erlaubt, schuldenfrei in rationalisierter Form weiterzuarbeiten.
0.727273	Dies sind Estland, Lettland, Litauen, Malta, Polen, die Slowakei, Slowenien, Tschechien, Ungarn und Zypern.	Die EU wird voraussichtlich den Beitritt von Polen, Tschechien, der Slowakei, Ungarn, Slowenien, Estland, Lettland und Litauen sowie Malta und Zypern beschließen.
0.727083	Erwartet wird, dass Zypern, Malta, Ungarn, Polen, die Slowakei, Litauen, Lettland, Estland, Tschechien und Slowenien der EU beitreten.	Dies sind Estland, Lettland, Litauen, Malta, Polen, die Slowakei, Slowenien, Tschechien, Ungarn und Zypern.
0.727074	Juliane Köhler wurde für ihre Rolle in "Nirgendwo in Afrika" als beste Hauptdarstellerin neben Karoline Eichhorn ("Der Felsen") und Martina Gedeck ("Bella Martha") nominiert.	Juliane Köhler wurde für ihre Rolle in "Nirgendwo in Afrika" als beste Hauptdartellerin neben Karoline Eichhorn ("Der Felsen") und Martina Gedeck ("Bella Martha") nominiert.
0.72684	Künftige Alliierte sollen auch Estland, Lettland und Litauen, Slowenien und die Slowakei sowie Rumänien und Bulgarien sein.	Das Bündnis lud Litauen, Lettland, Estland, die Slowakei, Slowenien, Bulgarien und Rumänien zum Beitritt ein.
0.726667	Als sich einige Kursteilnehmer bei der Schulleitung über die wenig spannende Präsentation des Stoffes beklagten, bestellte man Mannheimer zum Rapport.	Als sich unmotivierte Kursteilnehmer über die wenig spannende Präsentation des Stoffes beklagten, bestellte man Mannheimer zum Rapport.
0.726601	Die Energiehändler Ampere aus Berlin und Trianel aus Aachen hatten gegen den Vollzug der Übernahme Eilanträge gestellt.	Die Energiehändler Ampere (Berlin) und Trianel (Aachen) hatten die Eilanträge gegen den Vollzug der Fusion gestellt.
0.726599	Die Summe dürfte beträchtlich höher sein, vermutet man selbst in der SPD. Die Schatzmeisterin der Bundespartei, Inge Wettig-Danielmeier, hat zwei Revisoren in die Domstadt geschickt.	Die Schatzmeisterin der Bundespartei, Inge Wettig-Danielmeier, hat zwei Revisoren in die Domstadt geschickt.
0.726227	Die angebliche Verunglimpfung des Staates in der Rede Roeders im Januar 1998 in Stavenhagen sei nicht hinreichend aufgeklärt und die verfassungsrechtlich geschützte Meinungsfreiheit nur ungenügend beachtet worden.	Die angebliche Verunglimpfung des Staates in einer Wahlkampfrede Roeders für die NPD im Januar 1998 in Stavenhagen sei nicht hinreichend aufgeklärt und die verfassungsrechtlich geschützte Meinungsfreiheit nur ungenügend beachtet worden.
0.726087	Im ehemaligen Wahlkreis von Altkanzler Helmut Kohl (CDU) holte die SPD-Bundestagsabgeordnete Doris Barnett erneut das Direktmandat.	Im ehemaligen Wahlkreis von Altkanzler Helmut Kohl (CDU) hat die SPD-Bundestagsabgeordnete Doris Barnett erneut das Direktmandat geholt.
0.725806	"Aber was wäre übrig geblieben: eine zerrissene Fraktion, eine verunsicherte Partei und eine wochenlange Personaldebatte.	Dies aber hätte "eine zerrissene Fraktion, eine verunsicherte Partei und eine wochenlange Personaldebatte" zur Folge haben können.
0.725806	Sandra Völker und Antje Buschschulte haben den deutschen Schwimmern den Weg in ein furioses Schlusswochenende gewiesen.	Berlin (dpa) - Sandra Völker und Antje Buschschulte haben den deutschen Schwimmern den Weg in ein furioses Schlusswochenende gewiesen.
0.725806	Nach acht Jahren im Amt ist die Präsidentin des Bundesverfassungsgerichts, Jutta Limbach, am 30.April in Karlsruhe verabschiedet worden.	Jutta Limbach ist nach acht Jahren offiziell als Präsidentin des Bundesverfassungsgerichts verabschiedet worden.
0.725532	Als Ergebnis der Konferenz erwartet er einen Aktionsplan mit verbindlichen Maßnahmen zur Armutsbekämpfung und zum Umweltschutz.	Als Ergebnis der Konferenz erwartet er einen konkreten Aktionsplan mit verbindlichen Maßnahmen zur Armutsbekämpfung und zum Umweltschutz.
0.725352	Exakt zwei Tage nach dem Schreiben Hunzingers, wandte sich die damalige Parlamentarische Geschäftsführerin der Unionsfraktion, Brigitte Baumeister, in derselben Angelegenheit ebenfalls an Bohl.	Exakt zwei Tage nach dem Schreiben Hunzingers wandte sich die damalige Parlamentarische Geschäftsführerin der Unionsfraktion, Brigitte Baumeister, dem Bericht zufolge in derselben Angelegenheit ebenfalls an Bohl.
0.725275	"Mit Wolfgang Clement verbinde ich die Hoffnung auf ein starkes Wirtschaftsministerium und eine moderne erfolgreiche Wirtschafts- und Arbeitsmarktpolitik", sagte Arbeitgeberpräsident Dieter Hundt am Montag in Berlin.	"Mit Wolfgang Clement verbinde ich die Hoffnung auf ein starkes Wirtschaftsministerium und eine moderne erfolgreiche Wirtschafts- und Arbeitsmarktpolitik", erklärte Arbeitgeberpräsident Dieter Hundt.
0.725275	Für das Sport- und Erholungszentrum (SEZ) an der Landsberger Allee gibt es offenbar einen neuen Stilllegungstermin.	Das Sport- und Erholungszentrum (SEZ) an der Landsberger Allee schließt endgültig am 23. Dezember.
0.725146	Fernandes sagte diesbei einer asiatischen Sicherheitskonferenz in Singapur.	Fernandes sagte auf einer asiatischen Sicherheitskonferenz in Singapur, er sehe keine unmittelbare Gefahr eines Krieges.
0.725	Bester Nicht-Ferrari-Pilot war der Finne Kimi Räikkönen im McLaren-Mercedes auf Rang drei (1:23,016).	Auf Position fünf landete der Finne Kimi Räikkönen im McLaren-Mercedes (1:17,519).
0.724868	Die vorhandenen Kreditlinien seien ausgeschöpft, hatte es in einer Pflichtmitteilung des Unternehmens geheißen.	Die vorhandenen Kreditlinien seien ausgeschöpft, hieß es in einer Pflichtmitteilung des Unternehmens.
0.724696	Barcelona (dpa) - Spaniens bisher erfolgreichste Tennisspielerin, Arantxa Sánchez Vicario, beendet nach 17 Jahren ihre Profi-Karriere.	Barcelona (dpa) - Spaniens erfolgreichste Sportlerin aller Zeiten, die Tennisspielerin Arantxa Sánchez Vicario, hat ihre Profi-Karriere nach 17 Jahren beendet.
0.724299	25. September - Das Gießener Landgericht eröffnet das Verfahren wegen Mordes, versuchten sexuellen Missbrauchs und Brandstiftung.	Das Gießener Landgericht eröffnet das Verfahren wegen Mordes, versuchten sexuellen Missbrauchs und Brandstiftung.
0.724189	Autor: Bettina Cosack Das richtige Kleid für die richtige Trägerin Eher schmucklos, eher schlicht: Bei der Verleihung der Oscars im Kodak Theatre dominierte dezente Eleganz BERLIN/LOS ANGELES, 25. März.	Autor: Bettina Cosack Das richtige Kleid für die richtige Trägerin Eher schmucklos, eher schlicht: Bei der Verleihung der Oscars im Kodak Theatre dominierte dezente Eleganz BERLIN/LOS ANGELES, 25.
0.723958	Ab einer Menge von 500 Gramm Rauschgiftbesitz ist in dem asiatischen Stadtstaat die Todesstrafe zwingend vorgeschrieben.	Ab einer Menge von 500 Gramm ist in dem asiatischen Stadtstaat die Todesstrafe zwingend vorgeschrieben.
0.723571	Zwei Lavaströme kamen zum Stillstand, andere wälzten sich sehr viel langsamer als zuvor die Hänge hinab.	Catania - Zwei Lavaströme kamen zum Stillstand, andere wälzten sich sehr viel langsamer als zuvor die Hänge hinab.
0.723544	Bei den Bayern fehlten neben den drei langzeitverletzten Nico Kovac, Pablo Thiam und Hasan Salihamidzic auch Mehmet Scholl, Willy Sagnol sowie Michael Tarnat.	Bei den Bayern fehlten neben den drei lanzeitverletzten Nico Kovac, Pablo Thiam und Hasan Salihamidzic auch Mehmet Scholl, Willy Sagnol sowie Michael Tarnat.
0.72335	Im Herbst steht eine Tournee mit dem Osloer Gospelchor an, bei der Märtha Louise Geschichten vorlesen soll.	Im Herbst steht eine Tournee mit dem Osloer Gospelchor an, bei der Märtha Louise Märchen und andere Geschichten vorlesen soll.
0.723214	Fortan trainierte er durchschnittlich sechs Stunden am Tag und wurde von der ukrainischen Aktiengesellschaft Danko gesponsert.	Fortan trainierte er durchschnittlich etwa sechs Stunden am Tag und wurde von der ukrainischen Aktiengesellschaft Danko gesponsert.
0.723176	Berlin (dpa) - Die zweimalige Weitsprung-Olympiasiegerin Heike Drechsler wird ab sofort wieder von ihrem Lebensgefährten Alain Blondel trainiert.	Die zweimalige Weitsprung-Olympiasiegerin Heike Drechsler wird wieder von ihrem Lebensgefährten Alain Blondel trainiert.
0.723108	Prokop indes könne auf das ungeschriebene Recht des DLV pochen, als olympische Sportart Nummer eins mit einem Vizepräsidenten im NOK vertreten zu sein.	Prokop kann auf das ungeschriebene Recht des DLV pochen, als olympische Sportart Nummer eins mit einem Vizepräsidenten im NOK vertreten zu sein.
0.723108	Unsions-Sprecher Meister begrüßte die "Kurskorrektur" der Bundesregierung von der Abschaffung des steuerlichen Bankgeheimnisses hin zur Abgeltungsteuer.	Er begrüßte die "Kurskorrektur" der Bundesregierung von der Abschaffung des steuerlichen Bankgeheimnisses hin zur Abgeltungsteuer.
0.722983	Der neue DGB-Chef ist SPD-Mitglied, hat Politologie studiert und ist seit über 20 Jahren hauptamtlicher Gewerkschaftsfunktionär.	Sommer ist SPD-Mitglied, hat Politologie studiert und ist seit mehr als 20 Jahren hauptamtlicher Gewerkschaftsfunktionär.
0.72293	Die 275 Insassen der Boeing waren nach dem Start in Mombasa nur knapp dem Tod entgangen, als zwei Luftabwehrraketen des sowjetischen Typs SAM-7 "Strela" die Maschine nur um wenige Meter verfehlten.	Die 275 Insassen waren nach dem Start in Mombasa nur knapp dem Tod entgangen, als zwei Luftabwehrraketen des sowjetischen Typs SAM-7 "Strela" das Flugzeug um wenige Meter verfehlten.
0.722892	Dadurch sollte verhindert werden, dass die Kähne mit Brücken kollidieren und diese beschädigen.	Dadurch soll verhindert werden, dass die Kähne mit Brücken kollidieren und diese beschädigen.
0.722689	Wie ein typisches Produkt des Landes, wie Pasta oder Mozzarella, ist Italien dabei, auch seinen Interessenkonflikt nach Europa zu exportieren.	"Wie ein typisches Produkt des Landes, wie Pasta oder Mozzarella, ist Italien dabei, auch seinen Interessenkonflikt nach Europa zu exportieren.
0.722202	Das teilte Michael Damian, persönlicher Referent der Schuldezernentin Jutta Ebeling (Grüne), auf Anfrage der FR mit.	"Da wo es brennt, wollen wir schnell helfen", erklärt Michael Damian, persönlicher Referent der Schuldezernentin Jutta Ebeling (Grüne).
0.72179	"Es ist uns nicht gelungen, die geforderte Bürgschaft für den Etat von 2,8 Millionen Euro zu hinterlegen", erklärte Vereinspräsident Lutz Trümper.	"Es ist uns nicht gelungen, die geforderte Bürgschaft für den Etat von 2,8 Millionen Euro zu hinterlegen", sagte Vereinspräsident Lutz Trümper in Magdeburg.
0.721622	Für das Berliner Sport- und Erholungszentrum an der Landsberger Allee (SEZ) gibt es im kommenden Jahr kaum noch Hoffnung.	Das Sport- und Erholungszentrum (SEZ) an der Landsberger Allee schließt endgültig am 23. Dezember.
0.721519	Durch eine Drehtür kommen sie herein: Hotelgäste, die einchecken, auschecken, in Ledersesseln warten.	Durch eine Drehtür kommen sie herein: Hotelgäste, die einchecken, auschecken, warten.
0.721498	Ullrich waren bei einer unangemeldeten Doping-Kontrolle während der Rehabilitation in Bad Wiessee nach einer Knieoperation (12. Juni) verbotene Amphetamine nachgewiesen worden.	Ullrich waren bei einer unangemeldeten Doping-Kontrolle in seiner Rehabilitation in Bad Wiessee nach einer Knieoperation am 12. Juni verbotene Amphetamine nachgewiesen worden.
0.721413	Mitglieder des zuständigen Ortsbeirat 6 (Goldstein, Griesheim, Höchst, Nied, Schwanheim, Sindlingen, Sossenheim, Unterliederbach, Zeilsheim) halten nicht viel vom Vorschlag der FAG-Fraktion.	Die Pläne hat der Architekt Tilmann Lange dem Ortsbeirat 6 (Goldstein, Griesheim, Höchst, Nied, Schwanheim, Sindlingen, Sossenheim, Unterliederbach, Zeilsheim) vorgestellt.
0.721032	Die baden-württembergische Kultusministerin Annette Schavan (CDU) fordert derweil zentrale Abschlussprüfungen in allen Schularten: "Die Qualität des Schulabschlusses darf nicht vom Bundesland abhängen, in dem man wohnt."	Die baden-württembergische Kultusministerin Annette Schavan hat sich für zentrale Abschlussprüfungen in allen Schularten ausgesprochen.
0.720736	Die Grünen-Idee zur Begrenzung des steuerlichen Ehegattensplittings zur Finanzierung der Ganztagsbetreuung für Kinder unter drei Jahren gerät unter Beschuss.	Dienstag, 8. Oktober: Die Grünen-Idee zur Begrenzung des steuerlichen Ehegattensplittings zur Finanzierung der Ganztagsbetreuung für Kinder unter drei Jahren gerät unter Beschuss.
0.72028	Ein 1999 in Lusaka (Sambia) vereinbarter Waffenstillstand, dessen Einhaltung UN-Truppen in Kongo, dem ehemaligen Zaire, überwachen sollen, wurde seitdem mehrfach gebrochen.	Ein 1999 in Lusaka (Sambia) vereinbarter Waffenstillstand, dessen Einhaltung UN-Truppen im Kongo, (früher: Zaire), überwachen sollen, wurde seitdem mehrfach gebrochen.
0.720245	Der viel beachtete Geschäftsklimaindex des ifo Instituts sank in Westdeutschland von 91,3 Punkten im Vormonat auf 89,9 Punkte.	In Westdeutschland sank der Geschäftsklimaindex des Ifo Instituts von 91,3 Punkten im Vormonat auf 89,9 Punkte.
0.720183	Zu den Gewinnern im DAX zählte auch die Aktie des Heidelberger Finanzdienstleisters MLP, die um 1,25 Prozent auf 46,28 Euro zulegte.	Gewinner: Zu den Gewinnern im Dax zählte auch die Aktie des Heidelberger Finanzdienstleisters MLP, die um gut ein Prozent zulegte.
0.720082	Nein, Philippoussis kaufte ihm mit seinem exorbitanten Aufschlag mehr und mehr den Schneid ab.	Nein, aber Philippoussis kaufte dem Holzmindener nun mit seinem exorbitanten Aufschlag mehr und mehr den Schneid ab.
0.719731	Zugleich legte die Partei Sinn Fein, die als politischer Arm der republikanischen nordirischen Terrororganisation IRA gilt, deutlich zu.	Zugleich legte Sinn Fein, die als politischer Arm der republikanischen nordirischen Terrororganisation IRA gilt, deutlich zu.
0.719231	Ein Sprecher des Außenministeriums sagte in Washington, die US-Regierung mache keine Angaben über "vertrauliche diplomatische Konsultationen".	Ein Sprecher des Außenministeriums sagte am Mittwoch in Washington, die US-Regierung mache keine Angaben über "vertrauliche diplomatische Konsultationen".
0.718935	Nach seinem Einstieg beim italienischen Fußball-Meister Juventus Turin möchte sich Libyens Revolutionsführer Muammar al-Gaddafi nun auch am griechischen Erstligaklub PAOK Saloniki beteiligen.	Nach seinem Einstieg beim italienischen Fußball-Meister Juventus Turin will sich Libyens Revolutionsführer Muammar al-Gaddafi auch am griechischen Erstligaklub PAOK Saloniki beteiligen.
0.718845	"Ansteckungen mit Hepatitis B gehören in Südostasien zu den häufigsten der lebensgefährlichen Infektionskrankheiten", so Hans Dieter Nothdurft, Tropenmediziner an der Universität München.	"Ansteckungen mit Hepatitis B gehören in Südostasien zu den häufigsten der lebensgefährlichen Infektionskrankheiten", erklärt Hans Dieter Nothdurft, Tropenmediziner an der Uni München.
0.71875	Anlass ist die Jahrestagung von Internationalem Währungsfonds (IWF) und Weltbank am kommenden Wochenende (27./28.).	Dies beschloss der IWF-Lenkungsausschuss bei der Jahrestagung von Internationalem Währungsfonds (IWF) und Weltbank am Wochenende in Washington.
0.718289	Nach dem 11. September hat bei Sicherheitsexperten die Sorge zugenommen, Terroristen könnten sich in einem der hunderten von atomaren Forschungsreaktoren in der Welt waffenfähiges Uran beschaffen.	Nach dem 11. September hat bei Sicherheitsexperten die Sorge zugenommen, Terroristen könnten sich in einem von hunderten atomaren Forschungsreaktoren in der Welt waffenfähiges Uran beschaffen.
0.718254	Berti Vogts hat sich als schottischer Fußball-Nationaltrainer wieder Luft verschafft.	Am Mittwoch hat Berti Vogts gegen Frankreich sein erstes Spiel als schottischer Fußball-Nationaltrainer.
0.718107	Am 31. Dezember 2001 schließlich habe er die 56-jährige Wirtin eines Dorfgasthofs am Starnberger See sexuell misshandelt und um 1000 Mark beraubt.	Am 31. Dezember vergangenen Jahres soll der Angeklagte eine 56-jährige Wirtin am Starnberger See sexuell misshandelt und beraubt haben.
0.718085	Der Fahrer habe daher bei dem lange geplanten Überfall "im Kampf Mann gegen Mann" seinen Beifahrer überwältigt, mit Kabelbindern gefesselt und entwaffnet.	Er habe seinen Beifahrer überwältigt, gefesselt und entwaffnet.
0.718009	Karaoke-Fans in deutschen in deutschen Diskotheken müssen derweil noch mit schrägen Tönen und verpassten Einsätzen rechnen.	Karaoke-Fans in deutschen Diskotheken müssen derweil noch mit schrägen Tönen und verpassten Einsätzen rechnen.
0.717557	"Der Täter versucht das Gesetz des Handelns in der Hand zu halten", sagte Adolf Gallwitz von der Fachhochschule für Polizei in Villingen-Schwenningen.	Adolf Gallwitz, Fachhochschule für Polizei in Villingen-Schwenningen (Baden-Württemberg): "Der Täter versucht das Gesetz des Handelns in der Hand zu halten."
0.717532	Ein heftiges Unwetter behinderte auch gestern die Säuberungsarbeiten an der galicischen "Todesküste", wo inzwischen auch mehr als 100 der feinsandigen Strände verschmutzt sind.	Ein heftiges Unwetter behinderte auch am Freitag die Säuberungsarbeiten an der galicischen "Todesküste", wo inzwischen auch mehr als 100 der feinsandigen Strände verschmutzt sind.
0.717514	Unter Unionsabgeordneten in Berlin soll es laut "Tagesspiegel" aber Widerstand geben, einen Landespolitiker ohne jegliche Berlin-Erfahrung wie Huber die Schlüsselposition in der Regierungszentrale zu übertragen.	Unter Unionsabgeordneten in Berlin soll es aber Widerstand geben, einen Landespolitiker ohne jegliche Berlin-Erfahrung wie Huber die Schlüsselposition in der Regierungszentrale zu übertragen.
0.717471	Das im Mai eingeweihte Denkmal, das Thatcher überlebensgroß mit Handtasche zeigt, sollte nach den nächsten Parlamentswahlen einen dauerhaften Platz in der Lobby des Unterhauses finden.	Das erst im Mai eingeweihte Denkmal, das Thatcher überlebensgroß zeigt, sollte nach den nächsten Parlamentswahlen einen dauerhaften Platz in der Lobby des Unterhauses finden.
0.717213	Der Hauptgeschäftsführer des Deutschen Industrie- und Handelskammertages (DIHK), Martin Wansleben, beklagte Politikblockaden im Bundesrat.	Der Hauptgeschäftsführer des Deutschen Industrie- und Handelskammertages (DIHK), Martin Wansleben, beklagte "Politikblockaden" im Bundesrat.
0.717172	Verein der Oberhessen: Am Fr., 13.; Unbekanntes zwischen Eschersheim und Niederursel; Treffpunkt: 16.30 Uhr, Haltestelle Hügelstraße; Telefon 54 42 93.	Verein der Oberhessen: Am Fr., 13.; Unbekanntes zwischen Eschersheim und Niederursel; Treffpunkt: 16.30 Uhr, Haltestelle Hügelstraße; Leitung: Rosemarie Münker, Telefon 54 42 93.
0.717105	Real unter Druck Doch die "Königlichen" und Trainer Vicente Del Bosque stehen gewaltig unter Druck.	Doch die "Königlichen" und Trainer Vicente Del Bosque stehen gewaltig unter Druck.
0.716931	Wie bei den Frauen hatte davor auch bei den Junioren ein schwerer Sturz im Zielbereich das WM-Rennen überschattet.	Wie bei den Frauen hatte auch bei den Junioren ein schwerer Sturz im Zielbereich das WM-Rennen überschattet.
0.716912	Estland, Lettland, Litauen, Bulgarien, Slowenien, Rumänien und die Slowakei werden der Allianz voraussichtlich im Jahr 2004 beitreten.	Das Bündnis lud Litauen, Lettland, Estland, die Slowakei, Slowenien, Bulgarien und Rumänien zum Beitritt ein.
0.716828	Bodo Schnabel, der frühere Chef der Telematik-Firma Comroad, muss sich seit diesem Donnerstag vor dem Münchner Landgericht wegen Kursbetrugs, Insiderhandels und gewerbsmäßigen Betrugs verantworten.	Dort muss sich der Gründer des Telematik-Unternehmens ComROAD, Bodo Schnabel, wegen Kursbetrugs, Insiderhandels und gewerbsmäßigen Betrugs verantworten.
0.71659	Die US-Behörden können nach Angaben des Informanten noch nicht einschätzen, ob die Aussagen Abu Subaidas zuverlässig sind.	Die US-Behörden können nach Angaben des Informanten noch nicht einschätzen, ob die Aussagen Abu Zubaydahs zuverlässig sind.
