similarity	sentence	sentence
0.924658	Der Last-Minute-Spezialist L'tur plant Pauschalreisen mit Niedrigpreis-Airlines.	Der Last-Minute-Spezialist L'Tur plant Pauschalreisen mit Niedrigpreis-Airlines.
0.875394	Das ergab ein Sondierungsgespräch zwischen dem baden-württembergischen IG-Metall-Bezirksleiter Berthold Huber und dem Südwestmetall-Vorsitzenden Otmar Zwiebelhofer.	Das ergab ein Sondierungsgespräch zwischen dem baden-württembergischen IG-Metall-Bezirksleiter Berthold Huber und dem Südwestmetall-Vorsitzenden Otmar Zwiebelhofer am Montagabend.
0.870044	In der Justizanstalt verbüßte der Mann eine mehrjährige Jugendstrafe wegen Vergewaltigung und schwerer räuberischer Erpressung.	In der Justizanstalt verbüßte er eine mehrjährige Jugendstrafe wegen Vergewaltigung und schwerer räuberischer Erpressung.
0.858289	Eine Mahnsäule und ein Gedenkstein wurden mit rechtsextremistischen Parolen und Symbolen beschmiert.	Auch seien eine Mahnsäule und ein Gedenkstein mit rechtsextremistischen Parolen und Symbolen beschmiert worden.
0.854839	Die Country-Sängerin gewährte Einblicke in das Familienleben des weltberühmten Cousins und erzählte so manche Anekdote.	Die Country-Sängerin gewährte Einblicke in das Familienleben des weltberühmten Cousins und berichtete so manche Anekdote.
0.853293	Transportflugzeuge brachten zudem fünf Kampfhubschrauber und Artilleriemunition nach Bagram.	Transportflugzeuge brachten auch fünf Kampfhubschrauber und Artilleriemunition nach Bagram.
0.849515	Mit diesen Masken werden Siliziumscheiben (Wafer) belichtet.	Mit solchen Masken werden Siliziumscheiben (Wafer) belichtet.
0.848387	Selbst für Hochschullehrer ist Hessens Forschungslandschaft nicht mehr zu überschauen.	Selbst für Hochschullehrer ist Hessens Forschungslandschaft kaum mehr zu überschauen.
0.845714	Nach den Feststellungen der BFU vom Montag lassen sich diese widersprüchlichen Anweisungen der Schweizer Flugsicherung skyguide und des bordeigenen Warnsystems TCAS anhand der Flugschreibers rekonstruieren.	Nach Feststellungen der BFU lassen sich die widersprüchlichen Anweisungen der Schweizer Flugsicherung skyguide und des bordeigenen Warnsystems TCAS anhand der Flugschreibers rekonstruieren.
0.845133	Die Minijob-Lösung wurde vom Deutschen Hotel- und Gaststättenverband (DEHOGA) als "sensationelles Weihnachtsgeschenk" begrüßt.	Die Minijob-Lösung wurde vom Deutschen Hotel- und Gaststättenverband DEHOGA als "sensationelles Weihnachtsgeschenk" begrüßt.
0.842939	Das habe ein Sondierungsgespräch zwischen dem baden-württembergischen IG-Metall-Bezirksleiter Berthold Huber und dem Südwestmetall-Vorsitzenden Otmar Zwiebelhofer am Montagabend ergeben, teilte die Gewerkschaft mit.	Das ergab ein Sondierungsgespräch zwischen dem baden-württembergischen IG-Metall-Bezirksleiter Berthold Huber und dem Südwestmetall-Vorsitzenden Otmar Zwiebelhofer.
0.842105	Augenzeugen berichteten über laute Explosionen in Mymensingh, das als Hochburg militanter Islamisten gilt.	Augenzeugen hatten über laute Explosionen in Mymensingh berichtet, das als Hochburg militanter Islamisten gilt.
0.84	Die Traueransprache hielt Schleswig-Holsteins Ministerpräsidentin Heide Simonis.	Schwere Bedenken hat auch Schleswig-Holsteins Ministerpräsidentin Heide Simonis (SPD).
0.84	Die Traueransprache hielt Schleswig-Holsteins Ministerpräsidentin Heide Simonis.	Schleswig-Holsteins Ministerpräsidentin Heide Simonis (SPD) schloss sich der Kritik an.
0.83871	Südhessen: bis 120 Mikrogramm je Kubikmeter Luft; Mittelhessen: bis 120; Nordhessen bis 130; Höhenlagen: bis 140.	Südhessen: bis 130 Mikrogramm je Kubikmeter Luft; Mittelhessen: bis 130; Nordhessen bis 130; Höhenlagen: bis 140.
0.838308	Liquiditätsengpässe und überfällige Verbindlichkeiten werden von Insidern auf 13 Mio. Euro beziffert.	Liquiditätsengpässe und überfällige Verbindlichkeiten des Konzerns werden von Insidern auf 13 Millionen Euro beziffert.
0.835526	Schwere Bedenken hat auch Schleswig-Holsteins Ministerpräsidentin Heide Simonis (SPD).	Schleswig-Holsteins Ministerpräsidentin Heide Simonis (SPD) schloss sich der Kritik an.
0.834764	Berlin (dpa) - Die zweimalige Weitsprung-Olympiasiegerin Heike Drechsler wird ab sofort wieder von ihrem Lebensgefährten Alain Blondel trainiert.	Die zweimalige Weitsprung-Olympiasiegerin Heike Drechsler wird wieder von ihrem Lebensgefährten Alain Blondel trainiert.
0.833333	Ein Bekannter berichtete im Nachrichtensender CNN, Muhammad habe einer Spezialeinheit angehört.	Ein Bekannter berichtete im Nachrichtensender CNN, Muhammad habe beim Militär einer Spezialeinheit angehört.
0.831704	Auch Pager, Picknickkörbe, Kinderwagen, Gartenstühle, Trittleitern, Taschen und Rucksäcke sind verboten.	Auch Picknickkörbe, Kinderwagen, Gartenstühle, Trittleitern, Taschen und Rucksäcke sind nicht erlaubt.
0.831633	Der Militärtransporter A400M soll die Transall, das alte zuverlässige "Arbeitspferd" der Bundeswehr, ablösen.	Berlin - Der Militärtransporter A400M soll die Transall, das alte, zuverlässige "Arbeitspferd" der Bundeswehr, ablösen.
0.830556	Das habe ein Sondierungsgespräch zwischen dem baden-württembergischen IG-Metall-Bezirksleiter Berthold Huber und dem Südwestmetall-Vorsitzenden Otmar Zwiebelhofer am Montagabend ergeben, teilte die Gewerkschaft mit.	Das ergab ein Sondierungsgespräch zwischen dem baden-württembergischen IG-Metall-Bezirksleiter Berthold Huber und dem Südwestmetall-Vorsitzenden Otmar Zwiebelhofer am Montagabend.
0.82973	Ein riesiger Lavastrom zerstörte eine Seilbahn sowie einen Skilift und bedrohte zeitweise mehrere Ortschaften.	Ein riesiger Lavastrom zerstörte eine Seilbahn sowie einen Skilift und bedrohte mehrere Ortschaften.
0.828947	"Die Religionsfreiheit und das Gebot der Toleranz sind für uns die Garanten eines friedlichen Zusammenlebens ", sagte die 68-Jährige.	"Die Religionsfreiheit und das Gebot der Toleranz sind für uns die Garanten eines friedlichen Zusammenlebens", sagte die 68-Jährige.
0.826996	In den USA gibt es Bestrebungen, wegen illegaler Preisabsprachen zwischen Merck und Degussa-Hüls im Geschäft mit dem Vitamin C Schadensersatz einzuklagen.	In den USA gibt es Bestrebungen, wegen illegaler Preisabsprachen zwischen Merck und Degussa-Hüls im Geschäft mit Vitamin C Schadensersatz einzuklagen.
0.826667	Eine ganzheitliche, finanzierbare Sportstrategie von Rüssmann gebe es bis heute nicht.	Eine "ganzheitliche, finanzierbare Sportstrategie" von Rüssmann gebe es bis heute nicht.
0.826389	Besonders empfindlich sind Ahorn, Linde, Roßkastanie, Roteiche, Fichte und Douglasie.	Besonders empfindlich sind Ahorn, Linde, Rosskastanie, Roteiche, Fichte und Douglasie.
0.825926	Mit scharfen Worten rügte Rau den Abstimmungsstreit in der Länderkammer.	Zugleich rügte er mit scharfen Worten den Abstimmungsstreit in der Länderkammer.
0.825397	Vorsicht: extreme Gefahr durch Blitzschlag, Hagel oder schwere Sturmböen.	Vorsicht extreme Gefahr durch Blitzschlag, Hagel oder schwere Sturmböen!
0.822034	Vizemeister und neuer Juniorenmeister wurde der Kieler André Hartung.	Vizemeister und neuer Juniorenmeister ist der Kieler André Hartung.
0.820988	Mit Abstand schwächster Dax-Wert blieb die Aktie des Heidelberger Finanzdienstleisters MLP.	Mit Abstand schwächster DAX-Wert blieb die Aktie des Heidelberger Finanzdienstleisters MLP.
0.820197	Das Internet-Unternehmen T-Online übertrifft aller Voraussicht die Gewinnprognosen für das Jahr 2002.	Frankfurt/Main (dpa) - Das Internet-Unternehmen T-online übertrifft aller Voraussicht nach die Gewinnprognosen für das Jahr 2002.
0.818182	Ein heftiges Unwetter behinderte auch gestern die Säuberungsarbeiten an der galicischen "Todesküste", wo inzwischen auch mehr als 100 der feinsandigen Strände verschmutzt sind.	Ein heftiges Unwetter behinderte auch am Freitag die Säuberungsarbeiten an der galicischen "Todesküste", wo inzwischen auch mehr als 100 der feinsandigen Strände verschmutzt sind.
0.817647	"Die Weise, wie er den Bundespräsidenten parteipolitisch angemacht hat, war nichts als unverschämt.	Die Weise, wie er den Bundespräsidenten parteipolitisch angemacht hat, war nichts als unverschämt.
0.815556	Sie sollen laut "Focus" in 16 Kompetenzzentren aufgehen, die sich um Beschäftigungsförderung und Unternehmensansiedlung kümmern.	Geplant ist, dass sie in 16 Kompetenzzentren aufgehen, die sich um Beschäftigungsförderung und Unternehmensansiedlung kümmern.
0.815254	Geburtshilfliche Abteilung des Markuskrankenhauses (Bockenheim), Wilhelm-Epstein-Straße 2: Do., 8., 20 Uhr; Infoabend über Schwangerschaft, Geburt und Wochenbett (in der Aula).	Geburtshilfliche Abteilung des Markuskrankenhauses (Bockenheim), Wilhelm-Epstein-Straße 2: Do., 14., 20 Uhr; Infoabend über Schwangerschaft, Geburt und Wochenbett (in der Aula).
0.815254	Geburtshilfliche Abteilung des Markuskrankenhauses (Bockenheim), Wilhelm-Epstein-Straße 2: Do., 8., 20 Uhr; Infoabend über Schwangerschaft, Geburt und Wochenbett (in der Aula).	Geburtshilfliche Abteilung des Markuskrankenhauses (Bockenheim), Wilhelm-Epstein-Straße 2: Do., 10., 20 Uhr; Infoabend über Schwangerschaft, Geburt und Wochenbett (in der Aula).
0.815068	Außenministerin Ana Palacio erklärte, jede diplomatische Lösung habe Vorrang.	Außenministerin Ana Palacio erklärte jedoch, jede diplomatische Lösung habe Vorrang.
0.814189	Geburtshilfliche Abteilung des Markuskrankenhauses (Bockenheim), Wilhelm-Epstein-Straße 2: Do., 14., 20 Uhr; Infoabend über Schwangerschaft, Geburt und Wochenbett (in der Aula).	Geburtshilfliche Abteilung des Markuskrankenhauses (Bockenheim), Wilhelm-Epstein-Straße 2: Do., 10., 20 Uhr; Infoabend über Schwangerschaft, Geburt und Wochenbett (in der Aula).
0.814035	In vorderster Front mühte sich Ersatz-Kapitän Giovane Elber gegen das galicische Abwehrbollwerk vergebens.	In vorderster Front mühte sich Ersatz-Kapitän Giovane Elber gegen das galizische Abwehrbollwerk vergebens.
0.812925	Außerdem sei die ordnungsgemäße Reihenfolge beim Zerlegen nicht eingehalten worden.	Auch sei die ordnungsgemäße Reihenfolge beim Zerlegen nicht eingehalten worden.
0.812796	Aber beim Abschlusstraining am Donnerstagabend im "Ulsan Munsu Football Stadium" war der 25-jährige Neu-Münchner wieder voll dabei.	Aber beim Abschlusstraining im "Ulsan Munsu Football Stadium" war der 25-jährige Neu-Münchner wieder voll dabei.
0.812169	Die Raumfähre sollte mit sieben Astronauten kurz vor 07.00 Uhr (MEZ) vom Raumfahrtzentrum Kennedy (Florida) abheben.	Die Raumfähre sollte mit sieben Astronauten um kurz vor 07.00 Uhr (MEZ) vom Raumfahrtzentrum Kennedy abheben.
0.812057	Offener Samstag ist am 5. Oktober (9 bis 13 Uhr) im Stellen-Informations-Service und Berufsinformationszentrum des Arbeitsamtes an der Kapuzinerstraße.	Offener Samstag ist am heutigenSamstag von 9 bis 13 Uhr im Stellen-Informations-Service und im Berufsinformationszentrum des Arbeitsamtes München, Kapuzinerstraße 26 und 30.
0.811594	FRANKFURT A. M. Der Radprofi Heiko Szonn vom Team Cologne ist des Dopings überführt worden.	Radprofi Heiko Szonn vom Team Cologne ist des Dopings überführt worden.
0.811111	Zum populärsten Kinofilm wurde "Shrek - Der tollkühne Held" gekürt.	Zum populärsten Kinofilm wurde der Animationsstreifen "Shrek - Der tollkühne Held" gekürt.
0.811024	Kaleidoskop der Höchster Frauen, Jugend- und Kulturzentrum Höchst, Palleskestraße 2: Di., 5., 19.30 Uhr; Interessengruppe Lesen: "Christiane und Goethe."	Kaleidoskop der Höchster Frauen, Jugend- und Kulturzentrum Höchst, Palleskestraße 2: Di., 7., 19.30 Uhr; Interessengruppe Lesen: "Christiane und Goethe."
0.810811	Konzert in der Alten Kantine der Kulturbrauerei, Knaackstraße 97, Prenzlauer Berg, 20 Uhr.	Party in der Alten Kantine der Kulturbrauerei, Knaackstraße 97, Prenzlauer Berg, 22 Uhr.
0.809524	Bundestagsvizepräsidentin Anke Fuchs (SPD) hatte Schill das Mikrofon abgestellt, was dieser für verfassungswidrig hält.	Bundestagsvizepräsidentin Anke Fuchs (SPD) hatte Schill das Mikrofon abgestellt, was dieser für "verfassungswidrig" hält.
0.809237	In einer Stellungnahme hieß es, die "Ausfälle" seien "absichtliche und böswillige Verdrehung der Tatsachen im Stil billigster Wahlkampfpolemik".	In einer Stellungnahme heißt es, die "Ausfälle" seien "absichtliche und böswillige Verdrehung der Tatsachen im Stil billigster Wahlkampfpolemik".
0.808712	Böen mit Spitzengeschwindigkeiten von 80 Stundenkilometern rissen zudem Bäume und Straßenlaternen um.	Böen mit Spitzengeschwindigkeiten von 80 Stundenkilometern rissen zudem Bäume, Straßenlaternen und Schilder um.
0.808176	Junge Migranten zum Beispiel schaffen sich ihre Parallelwelten: selbst gebastelte Lebenswelten, in denen sie kulturelle Einflüsse verschiedensten Ursprungs kombinieren und umformen.	Junge Migranten zum Beispiel schaffen sich ihre "Parallelwelten": selbst gebastelte Lebenswelten, in denen sie kulturelle Einflüsse verschiedensten Ursprungs kombinieren und umformen.
0.806513	Die Uno und Menschenrechtsgruppen kritisieren die Weigerung Washingtons, den Häftlingen den Status von Kriegsgefangenen zuzubilligen.	Die Vereinten Nationen und Menschenrechtsgruppen kritisieren unterdessen die Weigerung Washingtons, den Häftlingen den Status von Kriegsgefangenen zuzubilligen.
0.80566	Die umstrittenen US-Gesetze erlauben im Außenhandel tätigen US-Firmen, ihre Exporte über Tochterunternehmen in Steuerparadiesen abzuwickeln.	Die umstrittenen amerikanischen Gesetze erlauben im Außenhandel tätigen US-Firmen, ihre Exporte über Tochterunternehmen in Steuerparadiesen abzuwickeln.
0.804348	Kernpunkte seines Reformkonzepts seien verstärkte Anreize für eine schnellere Vermittlung, eine gezielte Förderung der Selbstständigkeit sowie ein vermehrter Einsatz von Leiharbeit.	Kernpunkte des Reformkonzepts sind verstärkte Anreize für eine schnellere Vermittlung, eine gezielte Förderung der Selbstständigkeit sowie ein vermehrter Einsatz von Leiharbeit.
0.804147	Sandra Völker und Antje Buschschulte haben den deutschen Schwimmern den Weg in ein furioses Schlusswochenende gewiesen.	Berlin (dpa) - Sandra Völker und Antje Buschschulte haben den deutschen Schwimmern den Weg in ein furioses Schlusswochenende gewiesen.
0.803965	KirchMedia-Geschäftsführer Hans-Joachim Ziems bestätigte "konkrete Gespräche in einem fortgeschrittenen Stadium".	KirchMedia-Geschäftsführer Hans-Joachim Ziems bestätigte dem Magazin zufolge "konkrete Gespräche in einem fortgeschrittenen Stadium".
0.803318	An jenem letzten Juli-Wochenende wird von Egelsbach aus der Hockenheimring angesteuert, wo es ein Formel-1-Rennen gibt.	An jenem letzten Juli-Wochenende wird von Egelsbach aus der Hockenheimring angesteuert, wo es ein großes Formel-1-Rennen gibt.
0.801948	US-Außenminister Powell und sein dänischer Amtskollege Möller würdigten den Zeitplan als bedeutenden Schritt beim Streben nach einer fairen Lösung für den Nahostkonflikt.	US-Außenminister Powell und sein dänischer Amtskollege Möller würdigten den Zeitplan als bedeutenden Schritt beim Streben nach einer "fairen Lösung" für den Nahostkonflikt.
0.800821	"GS agri" steht im Verdacht, mit Nitrofen verseuchtes Futtermittel für Geflügel an Öko-Betriebe ausgeliefert zu haben.	GS agri steht im Verdacht, mit Nitrofen verseuchtes Futtermittel für Geflügel wissentlich an Öko-Betriebe ausgeliefert zu haben.
0.799694	Ferrari-Chef Luca Cordero di Montezemolo wird sich angeblich vom Rennstall in Maranello trennen, um eine verantwortliche Position im krisengeschüttelten Autokonzern Fiat zu übernehmen.	Ferrari-Chef Luca Cordero di Montezemolo wird sich womöglich von dem Rennstall in Maranello trennen und eine verantwortliche Position im krisengeschüttelten Autokonzern Fiat übernehmen.
0.798805	Sie sollen überhöhte Rechnungen für Billig-Prothesen aus Asien ausgestellt und die Differenz mit den Zahnärzten, von denen die Aufträge kamen, geteilt haben.	Sie sollen überhöhte Rechnungen für Billig-Prothesen aus Asien ausgestellt und die Differenz mit den Zahnärzten geteilt haben.
0.79845	Der US-Medienkonzern AOL Time Warner hat Jonathan Miller als nächsten Chef des weltgrößten Internet-Dienstes America Online (AOL) angeheuert.	New York (dpa) - Der US-Medienkonzern AOL Time Warner hat Jonathan Miller als nächsten Chef des weltgrößten Internet-Dienstes America Online (AOL) angeheuert.
0.798246	London - Weltmeister Lleyton Hewitt spielt im Finale des Grand-Slam-Tennisturniers in Wimbledon gegen den Argentinier David Nalbandian.	Weltmeister Lleyton Hewitt spielt im Finale des Grand-Slam-Tennisturniers in Wimbledon gegen den Argentinier David Nalbandian.
0.7982	Der Vorsitzende der Industriegewerkschaft Bauen-Agrar-Umwelt, Klaus Wiesehügel, wertete die hohe Beteiligung als unmissverständlichen Appell an die Arbeitgeber, an den Verhandlungstisch zurückzukehren.	Der Vorsitzende der Industriegewerkschaft Bauen-Agrar-Umwelt, Klaus Wiesehügel, wertete die aus seiner Sicht unerwartet hohe Beteiligung als einen unmissverständlichen Appell an die Arbeitgeber, an den Verhandlungstisch zurückzukehren.
0.797959	Am 26. Januar dieses Jahres wurde der deutsche Fußball-Rekordmeister in Gelsenkirchen vorgeführt und mit einer 1:5-Niederlage heimgeschickt.	Januar dieses Jahres wurde der deutsche Fußball-Rekordmeister in Gelsenkirchen vorgeführt und mit einer 1:5-Niederlage heimgeschickt.
0.797872	Die Halbliterflasche "Köstritzer Dunkel" lauert bereits "over there", gleich gegenüber.	Die Halbliterflasche "Köstritzer Dunkel" lauert "over there", gleich gegenüber.
0.797794	Beiden wird vorgeworfen, gemeinsam mit dem Leipziger Wärmelieferanten Elpag mehrere Sanierungsgesellschaften um zweistellige Millionensummen betrogen zu haben.	Beide Manager sollen gemeinsam mit dem Leipziger Wärmelieferanten Elpag Sanierungsgesellschaften um zweistellige Millionensummen betrogen haben.
0.797414	Erstmals nahm eine am Außentank installierte Minikamera den Steilflug und die enorme Beschleunigung der "Atlantis" auf.	Erstmals nahm eine am Außentank installierte Minikamera, eine so genannte Shuttlecam, den Steilflug und die enorme Beschleunigung der Atlantis auf (Foto).
0.796868	Unvorstellbar, zu kühl ihre Ausstrahlung, zu empfindlich ihre Oberflächen, zu aufwendig ihre Montage.	Zu kühl schien ihre Ausstrahlung, zu empfindlich ihre Oberflächen, zu aufwendig ihre Montage.
0.79661	Wladimir Jegorow ist Gouverneur des Gebiets Kaliningrad.	Keine Angst vor Kaliningrad, fordert der Gouverneur des Gebiets, Wladimir Jegorow.
0.796407	Die derzeitige Hochwasserkatastrophe in Mitteleuropa ist nach Einschätzung des Klimafolgenforschers Prof. Hans-Joachim Schellnhuber eines der größten Schadensereignisse weltweit.	Potsdam (dpa) - Die derzeitige Hochwasserkatastrophe in Mitteleuropa ist nach Einschätzung des Klimafolgenforschers Prof. Hans-Joachim Schellnhuber eines der größten Schadensereignisse weltweit.
0.79572	La Coruña - Vier Tage nach dem Tankerunglück im Atlantik hat sich eine Ölpest fast über die gesamte "Todesküste" im Nordwesten Spaniens ausgebreitet.	La Coruña (dpa) - Vier Tage nach dem Tankerunglück im Atlantik hat sich eine Ölpest fast über die gesamte "Todesküste" im Nordwesten Spaniens ausgebreitet.
0.795667	Für den hoch gehandelten Deutschland-Achter haben die Ruder-Weltmeisterschaften in Sevilla ernüchternd begonnen.	Sevilla (dpa) - Für den hoch gehandelten Deutschland-Achter haben die Ruder-Weltmeisterschaften in Sevilla ernüchternd begonnen.
0.79463	Der stellvertretende Polizeichef Alan McQuillan hatte zuvor gewarnt, republikanische Nationalisten wollten mit Säure- und Benzinbomben größere Ausschreitungen provozieren.	Polizeichef McQuillan hatte zuvor gewarnt, republikanische Nationalisten wollten mit Säure- und Benzinbomben größere Ausschreitungen provozieren.
0.794444	In Markt Schwaben (Landkreis Ebersberg) bedrohte der rasant ansteigende Henningbach ein ganzes Wohnviertel.	In Markt Schwaben (Kreis Ebersberg) bedrohte der rasant ansteigende Henningbach ein ganzes Wohnviertel.
0.793269	Auch der zweimalige Vize-Weltmeister Ralf Waldmann hat nach 606 Tagen ein erfolgreiches Comeback in der Motorrad-WM gefeiert.	Der zweimalige Vize-Weltmeister Waldmann hat nach 606 Tagen ein erfolgreiches Comeback in der Motorrad-WM gefeiert.
0.793233	"As": "Eine saubere Schiedsrichterleistung, und schon scheidet Südkorea aus.	As (Spanien): Eine saubere Schiedsrichterleistung, und schon scheidet Südkorea aus.
0.792857	Der "Corriere della Sera" titelte: "Schumi fängt schon wieder an, Fahrstunden zu geben.	Der "Corriere della Sera" titelte: "Schumi fängt schon wieder an, Fahrstunden zu geben."
0.791803	Auf diese Weise könnten extremistische Moslems gehindert werden, vom pakistanischen in den indischen Teil Kaschmirs vorzudringen, sagte Vajpayee gestern in Almaty (Kasachstan).	Auf diese Weise könnten extremistische Moslems gehindert werden, vom pakistanischen in den indischen Teil Kaschmirs vorzudringen, sagte Vajpayee am Mittwoch in Almaty (Kasachstan).
0.791793	"Ansteckungen mit Hepatitis B gehören in Südostasien zu den häufigsten der lebensgefährlichen Infektionskrankheiten", so Hans Dieter Nothdurft, Tropenmediziner an der Universität München.	"Ansteckungen mit Hepatitis B gehören in Südostasien zu den häufigsten der lebensgefährlichen Infektionskrankheiten", erklärt Hans Dieter Nothdurft, Tropenmediziner an der Uni München.
0.791391	"Es ist sensationell, was hier los ist", sagte der fünffache WM- Torschütze Miroslav Klose.	"Es ist sensationell, was hier los ist", meinte der fünffache WM- Torschütze Miroslav Klose.
0.791188	Das sieht der Ortsbeirat 6 (Goldstein, Griesheim, Höchst, Nied, Schwanheim, Sindlingen, Sossenheim, Unterliederbach, Zeilsheim) ähnlich.	Das hat der Ortsbeirat 6 (Goldstein, Griesheim, Höchst, Nied, Schwanheim, Sindlingen, Sossenheim, Unterliederbach, Zeilsheim) einstimmig in seiner vergangenen Sitzung beschlossen.
0.791005	KCNA wiederholte, dass die Entfernung der Siegel nichts mit Nordkoreas Atomwaffenprogramm zu tun habe, sondern der atomaren Stromerzeugung diene, nachdem die USA ihre Öllieferungen an Pjöngjang eingestellt hätten.	KCNA wiederholte, dass die Entfernung der Siegel nichts mit Nordkoreas Atomwaffenprogramm zu tun habe, sondern dem Zweck der atomaren Stromerzeugung diene, nachdem die USA ihre Öllieferungen an Pjöngjang eingestellt hätten.
0.790476	Experten des US-Flugzeugherstellers Boeing und der Flugsicherheitsbehörde der USA sollen heute in Taiwan eintreffen.	Experten des US-Flugzeugherstellers Boeing und der Flugsicherheitsbehörde der USA sollten am Montag in Taiwan eintreffen.
0.790456	Beobachter gehen davon aus, dass die Gewerkschaftsspitze Anfang kommender Woche die Einleitung von Streik-Urabstimmungen beschließt.	Beobachter gehen davon aus, dass die Gewerkschaftsspitze bereits Anfang kommender Woche die Einleitung von Streik-Urabstimmungen beschließt.
0.790155	Blick auf Scorsese-Film Roman Polanski (68) hat sein teilweise in Babelsberg gedrehtes Holocaust-Drama "Der Pianist" im Gepäck.	Roman Polanski (68) hat sein teilweise in Babelsberg gedrehtes Holocaust-Drama "Der Pianist" im Gepäck.
0.788889	Dann wird die Gegend rund um Montecitorio, im Herzen Roms, großflächig abgesperrt.	Die Gegend rund um Montecitorio, im Herzen Roms, ist großflächig abgesperrt.
0.788889	"Die Politiker agieren mit Blick auf die Wahltermine in kurzatmigen Rhythmen und lassen gerade im Umweltbereich effiziente langfristige Strategien vermissen", sagte der Biochemiker und Publizist der dpa in München.	"Die Politiker agieren mit Blick auf die Wahltermine in kurzatmigen Rhythmen und lassen gerade im Umweltbereich effiziente langfristige Strategien vermissen", sagte der Biochemiker und Publizist in München.
0.788288	Zwar sparten Kernkraftwerke viel Kohlendioxid, das als Treibhausgas für die Erwärmung des Erdklimas verantwortlich gemacht wird.	Zwar sparten Kernkraftwerke viel Kohlendioxid, das als Treibhausgas wesentliche Ursache für die Erwärmung des Erdklimas ist.
0.787608	Tsp Die Erhaltung der Eigenständigkeit des Deutschen Nationaltheaters Weimar hat nach Meinung von Bundestagsvizepräsidentin Antje Vollmer und Alt-Bundespräsident Richard von Weizsäcker deutschlandweite Bedeutung.	Die Entscheidung zum Erhalt der Eigenständigkeit des Deutschen Nationaltheaters Weimar hat nach Meinung von Bundestagsvizepräsidentin Antje Vollmer und Alt-Bundespräsident Richard von Weizsäcker deutschlandweite Bedeutung.
0.787162	Das Gesetz verpflichtet die regionalen Stromnetzbetreiber, den Produzenten Ökostrom zu gesetzlich festgeschriebenen Mindestsätzen abzunehmen und in ihre Netze einzuspeisen.	Das Gesetz verpflichtet regionale Stromnetzbetreiber, Ökostrom zwanzig Jahre lang zu festgeschriebenen Mindestsätzen abzunehmen und in ihre Netze einzuspeisen.
0.786364	Und der gute Dribbler Hasan Sas allein konnte die von Gilberto Martinez umsichtig organisierte Abwehr Costa Ricas nicht gefährden.	Und der Dribbler Hasan Sas allein konnte die von Gilberto Martinez umsichtig organisierte Abwehr Costa Ricas nicht gefährden.
0.786207	Rädler mogelt sich auf dem schmalen Feldweg an dutzenden Mannschaftswagen vorbei und witzelt: "Ich probe schon mal für meinen Urlaub auf Zypern, dort ist auch Linksverkehr."	Rädler mogelt sich auf dem schmalen Feldweg an Dutzenden Mannschaftswagen vorbei und witzelt: "Ich probe schon mal für meinen Urlaub auf Zypern, dort ist auch Linksverkehr."
0.785714	Der Zentralbankrat der Bundesbank, dem das Direktorium und die Präsidenten der Landeszentralbanken angehörten, wird abgeschafft.	Der Zentralbankrat der Bundesbank, dem das Direktorium und die Präsidenten der Landeszentralbanken angehörten, wird damit abgeschafft.
0.784848	FDP-Generalsekretärin Cornelia Pieper will offenbar in Halle für den Bundestag kandidieren.	Berlin - FDP-Generalsekretärin Cornelia Pieper will doch wieder für den Bundestag kandidieren.
0.783843	Europas größte Fertigungsstraße für Photovoltaikzellen und -module produziert seit kurzem im unterfränkischen Alzenau.	Europas größte Fertigungsstraße für Photovoltaikzellen und -module startete gestern im unterfränkischen Alzenau mit der Produktion.
0.783737	Die Mitglieder des vor fünf Jahren gegründeten Zusammenschlusses hätten ausreichende Zugeständnisse gemacht, um mögliche Wettbewerbsbeschränkungen zu verhindern.	Die Mitglieder des vor fünf Jahren gegründeten Zusammenschlusses hätten ausreichende Zugeständnisse gemacht, um Wettbewerbsbeschränkungen zu verhindern.
0.783422	Bei einem Eigentor des Koreaners Kim Tae-Young (48.) wollte Ghandour zuvor ein Foul von Ivan Helguera erkannt haben.	Bei einem Eigentor des Koreaners Kim Tae-Young (48.) wollte Ghandour ein Foul von Ivan Helguera erkannt haben.
0.783333	Sein Ministerium werde "alles tun, um den Hergang des Unglücks unverzüglich und lückenlos aufzuklären".	"Wir werden alles tun, um den Hergang des Unglücks unverzüglich und lückenlos aufzuklären", versprach er.
0.783217	Ein 1999 in Lusaka (Sambia) vereinbarter Waffenstillstand, dessen Einhaltung UN-Truppen in Kongo, dem ehemaligen Zaire, überwachen sollen, wurde seitdem mehrfach gebrochen.	Ein 1999 in Lusaka (Sambia) vereinbarter Waffenstillstand, dessen Einhaltung UN-Truppen im Kongo, (früher: Zaire), überwachen sollen, wurde seitdem mehrfach gebrochen.
0.781106	Auch in Gegenden um Valencia sowie um Alicante und Murcia an der Costa Blanca führten starke Regengüsse am Samstag zu Überschwemmungen.	Auch in Gegenden um Valencia sowie um Alicante und Murcia an der Costa Blanca brachten Regengüsse Überschwemmungen.
0.780899	Der S-Bahnhof Friedrichstraße war aus Sicherheitsgründen gesperrt, Züge fuhren ohne zu halten weiter.	Der S-Bahnhof Friedrichstraße wurde aus Sicherheitsgründen gesperrt, Züge fuhren ohne Halt weiter.
0.780702	Der zurzeit etwa auf dem Milchsektor zu beobachtende Preisdruck auf die landwirtschaftlichen Erzeugnisse dürfe nicht weitergehen.	Der zur Zeit etwa auf dem Milchsektor zu beobachtende Preisdruck auf die landwirtschaftlichen Erzeugnisse dürfe nicht weitergehen.
0.780702	Der siebenmalige Grand-Slam-Gewinner muss nun gegen den Franzosen Paul-Henri Mathieu antreten.	Am Montag muss der siebenmalige Grand-Slam-Gewinner gegen den Franzosen Paul-Henri Mathieu antreten.
0.78013	Hamburg/München (dpa) - Die Telefongesellschaft MobilCom steht nach einem Bericht des Wirtschaftsmagazins "Focus-Money" vor dem Verkauf ihrer Festnetzsparte an die Internet-Tochter Freenet.	Die Telefongesellschaft MobilCom steht nach einem Bericht des Wirtschaftsmagazins "Focus-Money" vor dem Verkauf ihrer Festnetzsparte an die Internet-Tochter Freenet.
0.78	Deshalb sei er sehr erleichtert, dass es Seehofer, der an einer lebensgefährlichen Herzmuskelentzündung erkrankt war, jetzt wieder besser gehe.	Seehofer war Mitte Januar an einer lebensgefährlichen Herzmuskelentzündung erkrankt.
0.779531	Zuvor hatte Heijmans bereits einen Kaufvertrag für die Holzmann-Töchter Franki Grundbau und Dubbers Malden sowie die Niederlassung Grafenwöhr unterzeichnet.	Heijmans hat bislang die Holzmann-Töchter Dubbers Malden, Franki Grundbau und die Niederlassung Grafenwöhr übernommen.
0.779412	Das sieht der Ortsbeirat 6 (Goldstein, Griesheim, Höchst, Nied, Schwanheim, Sindlingen, Sossenheim, Unterliederbach, Zeilsheim) ähnlich.	Mitglieder des zuständigen Ortsbeirat 6 (Goldstein, Griesheim, Höchst, Nied, Schwanheim, Sindlingen, Sossenheim, Unterliederbach, Zeilsheim) halten nicht viel vom Vorschlag der FAG-Fraktion.
0.779412	Dank des 29:20 im Endspiel gegen Verfolger Wilhelmshaven sind die als TuS Nettelstedt in der vorigen Saison abgestiegenen Ostwestfalen ins Oberhaus zurück gekehrt.	Dank des 29:20 im Endspiel gegen Verfolger Wilhelmshaven sind die als TuS Nettelstedt in der vorigen Saison abgestiegenen Ostwestfalen ins Oberhaus zurück gekehrt. "
0.779412	"Die Stichworte sind: Kostensenkungen, Qualitäts- und Effizienzsteigerung und Schuldenabbau", gab Aufsichtsratschef Hans-Dietrich Winkhaus die Richtung vor.	"Die Stichworte sind: Kostensenkungen, Qualitäts- und Effizienzsteigerung und Schuldenabbau", gab Aufsichtsratschef Hans- Dietrich Winkhaus die Richtung vor.
0.779384	Ryanair hatte vor Gericht argumentiert, das rheinland-pfälzische Landesamt für Straßen- und Verkehrswesen habe im September 2001 den Hunsrück-Flughafen offiziell zum "Verkehrsflughafen Frankfurt-Hahn" umbenannt.	Ryanair hatte jetzt mit der Argumentation Erfolg, das rheinland-pfälzische Landesamt für Straßen- und Verkehrswesen habe im September 2001 den Hunsrück-Flughafen offiziell zum "Verkehrsflughafen Frankfurt-Hahn" umbenannt.
0.778788	Heinz-Harald Frentzen holte als starker Sechster seinen zweiten Punkt in dieser Saison, Nick Heidfeld wurde Achter.	Heinz-Harald Frentzen holte als Sechster einen Punkt, Nick Heidfeld war Achter.
0.778431	Auch im ebenfalls bereits geräumten brandenburgischen Mühlberg, das angesichts leicht sinkender Pegelstände Hoffnung schöpfte, riss der Deich.	Auch im ebenfalls bereits geräumten brandenburgischen Mühlberg, dass angesichts leicht sinkender Pegelstände Hoffnung schöpfte, riss der Deich.
0.778146	Nach mehr als einem halben Jahr verdrängten die Schützlinge von Heiner Brand die umstrittene 31:33-Finalniederlage im Stockholmer Globen mit einem anfänglichen Feuerwerk.	Nach mehr als einem halben Jahr verdrängten die Schützlinge von Heiner Brand die umstrittene 31:33-Finalniederlage im Stockholmer "Globen" mit einem anfänglichen Feuerwerk.
0.778049	Schließlich sind Völkermord, Verbrechen gegen die Menschlichkeit und Kriegsverbrechen auch nach US-Recht strafbar.	Schließlich seien Völkermord, Verbrechen gegen die Menschlichkeit und Kriegsverbrechen auch nach US-Recht strafbar.
0.777818	In einer Stellungnahme hieß es, die "Ausfälle" seien "absichtliche und böswillige Verdrehung der Tatsachen im Stil billigster Wahlkampfpolemik".	Dies sei eine "absichtliche und böswillige Verdrehung der Tatsachen im Stil billigster Wahlkampfpolemik".
0.777778	Die schleswig-holsteinische Ministerpräsidentin Heide Simonis hatte gar eine "Blut-Schweiß-und-Tränen-Rede" gefordert.	Die schleswig-holsteinische Ministerpräsidentin Heide Simonis (SPD) verteidigte die Bulmahn-Pläne.
0.777228	Die 100-malige Weltcupsiegerin Gunda Niemann-Stirnemann meinte im ZDF: "Claudias Plus zurzeit ist ihre große Lockerheit."	Die 98-malige Weltcupsiegerin Gunda Niemann-Stirnemann meinte: "Claudias Plus zurzeit ist ihre große Lockerheit."
0.777202	Der Tarifkonflikt in der Bankenbranche spitzt sich zu: Nach den Streiks von Bankangestellten ruft die vereinte Dienstleistungsgewerkschaft ver.di nun auch "hundertausende Bankkunden" bundesweit zu einer Kundenprotestaktion auf.	Der Tarifkonflikt in der Bankenbranche spitzt sich zu: Nach den Streiks von Bankangestellten ruft die vereinte Dienstleistungsgewerkschaft Verdi "hundertausende Bankkunden" bundesweit zu einer Kundenprotestaktion auf.
0.776942	Die angebliche Verunglimpfung des Staates in der Rede Roeders im Januar 1998 in Stavenhagen sei nicht hinreichend aufgeklärt und die verfassungsrechtlich geschützte Meinungsfreiheit nur ungenügend beachtet worden.	Die angebliche Verunglimpfung des Staates in einer Wahlkampfrede Roeders für die NPD im Januar 1998 in Stavenhagen sei nicht hinreichend aufgeklärt und die verfassungsrechtlich geschützte Meinungsfreiheit nur ungenügend beachtet worden.
0.776753	"Bei der Abwägung ist insbesondere zu berücksichtigen, ob die Informationserhebung erkennbar auf einer Menschenrechtsverletzung beruht."	Die Behörde muss bei der Abwägung, welche Akten sie heraus gibt, besonders berücksichtigen, ob die Informationserhebung "erkennbar auf einer Menschenrechtsverletzung beruht".
0.77673	Der Ortsbeirat 5 tagt am morgigen Freitag, 12. April, bei der Frankfurter Rudergesellschaft Germania, Schaumainkai 65.	Das Gremium tagt bei der Rudergesellschaft Germania, Schaumainkai 65.
0.77673	Sauber-Pilot Nick Heidfeld blickt gelassen dem ersten Duell mit Heinz-Harald Frentzen entgegen.	Sauber-Pilot Nick Heidfeld wurde 10., Heinz-Harald Frentzen (beide Mönchengladbach) 15.
0.776382	Kohlmann ließ sich beim 855 000-Dollar-Turnier in Kitzbühel von einer vierstündigen Regenpause zermürben.	Michael Kohlmann ließ sich beim 855 000-Dollar-Turnier in Kitzbühel von einer vierstündigen Regenpause zermürben.
0.776353	Dies sei eine "absichtliche und böswillige Verdrehung der Tatsachen im Stil billigster Wahlkampfpolemik".	In einer Stellungnahme heißt es, die "Ausfälle" seien "absichtliche und böswillige Verdrehung der Tatsachen im Stil billigster Wahlkampfpolemik".
0.776151	Der Vermittlungsausschuss von Bundesrat und Bundestag segnete am Dienstagabend den Kompromiss-Vorschlag zur rot-grünen Arbeitsmarktreform ab.	Der Vermittlungsausschuss von Bundesrat und Bundestag segnete den Kompromiss-Vorschlag zur rot-grünen Arbeitsmarktreform ab.
0.775789	Der Katastrophenalarm in den schwäbischen Landkreisen Augsburg, Unterallgäu und Günzburg wurde aufgehoben.	In den drei schwäbischen Landkreisen Augsburg, Günzburg und Unterallgäu wurde Katastrophenalarm ausgerufen.
0.775556	Die Weltranglisten-Dritte aus den USA unterlag bei ihrem ersten Auftritt der Qualifikantin Alexandra Stevenson mit 6:7 (4:7), 6:4, 4:6.	Die Weltranglisten-Dritte unterlag bei ihrem ersten Auftritt der Qualifikantin Alexandra Stevenson (beide USA) mit 6:7 (4:7), 6:4, 4:6.
0.775229	Nach dem Ende der Fußball-Weltmeisterschaft droht bei den Fans des runden Leders nach Expertenmeinung ein "sozialer Kater".	Köln (dpa) - Nach dem Ende der Fußball-Weltmeisterschaft droht bei den Fans des runden Leders nach Expertenmeinung ein "sozialer Kater".
0.77476	Frankfurt/Main (dpa) - Die Reiseveranstalter Dertour, Meier's Weltreisen und ADAC Reisen erwarten 2003 trotz der Konjunkturkrise Zuwächse und wollen auch vom Boom der Billigflieger profitieren.	Die Reiseveranstalter Dertour, Meier's Weltreisen und ADAC Reisen erwarten 2003 trotz der Konjunkturkrise Zuwächse und wollen auch vom Boom der Billigflieger profitieren.
0.774336	Nach dem 11. September hat bei Sicherheitsexperten die Sorge zugenommen, Terroristen könnten sich in einem der hunderten von atomaren Forschungsreaktoren in der Welt waffenfähiges Uran beschaffen.	Nach dem 11. September hat bei Sicherheitsexperten die Sorge zugenommen, Terroristen könnten sich in einem von hunderten atomaren Forschungsreaktoren in der Welt waffenfähiges Uran beschaffen.
0.774194	UEFA-Präsident Lennart Johansson startete mit einem Brief an die 51 Mitgliedsverbände der Europäischen Fußball-Union zum finalen Angriff auf FIFA-Präsident Joseph Blatter.	Uefa-Präsident Lennart Johansson startete mit einem Brief an die 51 Mitgliedsverbände der Europäischen Fußball-Union zum finalen Angriff auf Fifa-Präsident Joseph Blatter.
0.773794	Liquiditätsengpässe und überfällige Verbindlichkeiten werden von Insidern auf 13 Mio. Euro beziffert.	Nach Angaben der "Welt" werden akute Liquiditätsengpässe und überfällige Verbindlichkeiten von Insidern auf 13 Millionen Euro beziffert.
0.773743	In der Anklageschrift zitierte Zeugenaussagen, die ihn belasteten, seien nachweisbar falsch, versicherte Kremendahl.	In der Anklageschrift zitierte Zeugenaussagen, die ihn belasteten, seien nachweisbar falsch.
0.773616	Ullrich waren bei einer unangemeldeten Doping-Kontrolle während der Rehabilitation in Bad Wiessee nach einer Knieoperation (12. Juni) verbotene Amphetamine nachgewiesen worden.	Ullrich waren bei einer unangemeldeten Doping-Kontrolle in seiner Rehabilitation in Bad Wiessee nach einer Knieoperation am 12. Juni verbotene Amphetamine nachgewiesen worden.
0.773469	Rauscher will die Marktführerschaft der HEW mit Bündelkunden - das sind beispielsweise Lebensmittelketten und Tankstellenbetreiber - ausbauen.	Rauscher will die Marktführerschaft der HEW mit Bündelkunden - beispielsweise Lebensmittelketten und Tankstellenbetreiber - ausbauen.
0.773438	Die von Connex erhobenen Vorwürfe wegen angeblicher Benachteiligungen durch die DB AG beim Zugang zum Schienennetz nannte Mehdorn einen "Popanz".	Die von Connex erhobenen Vorwürfe wegen angeblicher Benachteiligungen durch die DB AG beim Zugang zum Schienennetz nannte Mehdorn in Berlin einen "Popanz".
0.773381	Meldungen über einen bevorstehenden kompletten Wegfall von Flugaufträgen von Europas größtem Reiseveranstalter TUI zur Wintersaison dementierte Muscati.	Meldungen über einen bevorstehenden kompletten Wegfall von Flugaufträgen von Europas größtem Reiseveranstalter Tui zur Wintersaison dementierte Muscati.
0.773026	Frankfurt/Main (dpa) Über Fachliteratur mitreden zu können war früher Schwerstarbeit: Seite für Seite wollten sperrige, vor Fachchinesisch strotzende Wälzer erkämpft sein.	Frankfurt/Main (dpa) - Über Fachliteratur mitreden zu können war früher Schwerstarbeit: Seite für Seite wollten sperrige, vor Fachchinesisch strotzende Wälzer erkämpft sein.
0.772727	Auf dem erschwerten Par-72-Kurs des Augusta National Golf Clubs übernahmen derweil wie erwartet die Weitenjäger das Kommando.	Auf dem erschwerten Par-72-Kurs des Augusta National Golf Clubs übernahmen derweil wie erwartet die "Weitenjäger" das Kommando.
0.772727	Autowerte gerieten Händlern zufolge wegen des starken Euro und steigender Ölpreise unter Druck.	Autowerte gerieten laut Händlern wegen des starken Euro und steigender Ölpreise unter Druck.
0.772727	Der Finanzvorstand von Großaktionär France Telecom, Jean-Louis Vinciguerra, sah gestern zwar eine Lösung, die es dem insolvenzbedrohten Büdelsdorfer Unternehmen erlaubt, schuldenfrei in einer rationalisierten Form weiterzuarbeiten.	Der Finanzvorstand von Großaktionär France Telecom, Jean-Louis Vinciguerra, sieht eine Lösung, die es dem insolvenzbedrohten Büdelsdorfer Unternehmen erlaubt, schuldenfrei in rationalisierter Form weiterzuarbeiten.
0.772436	Beim "Heim-Grand-Prix" auf dem Sachsenring, dem 9. von 16 WM-Läufen, belegte der Ennepetaler den neunten Platz und erkämpfte nach seinem elften Platz in Assen sieben weitere WM-Zähler.	Beim "Heim-Grand-Prix" auf dem Sachsenring, dem 9. von 16 WM-Läufen, schaffte der Ennepetaler den neunten Rang und erkämpfte nach seinem elften Platz in Assen sieben weitere WM-Zähler.
0.772358	Der CDU-Politiker Ulrich Junghanns wird in Brandenburg voraussichtlich Nachfolger des zurückgetretenen Wirtschaftsministers Wolfgang Fürniß.	Der CDU-Politiker Ulrich Junghanns wird in Brandenburg Nachfolger des zurückgetretenen Wirtschaftsministers Wolfgang Fürniß (CDU).
0.772193	Bundeswirtschaftsminister Werner Müller (parteilos) forderte unterdessen hochwassergeschädigte Firmen auf, das geltende Steuerrecht voll auszuschöpfen.	Bundeswirtschaftsminister Werner Müller (parteilos) forderte hochwassergeschädigte Firmen auf, das Steuerrecht voll auszuschöpfen.
0.771605	Alle erhielten eine Kühltasche mit Hühnchen, Lachs, Erdbeeren und Champagner.	Die Gäste im Garten der Queen (re. unten) erhielten eine Kühltasche mit Champagner, Hühnchen, Lachs und Erdbeeren.
0.771493	Fernandes sagte auf einer asiatischen Sicherheitskonferenz in Singapur, er sehe keine unmittelbare Gefahr eines Krieges.	Fernandes sagte auf einer asiatischen Sicherheitskonferenz in Singapur, er sehe keine unmittelbare Gefahr für einen Krieg mit Pakistan.
0.770903	Auf die Frage nach einer möglichen Verschärfung der Körperschaftsteuer für Kapitalgesellschaften sagte Scholz allgemein, Steuerschlupflöcher müssten gestopft werden.	Auf die Frage nach möglicher Verschärfung der Körperschaftsteuer für Kapitalgesellschaften sagte Scholz allgemein, Steuerschlupflöcher müssten gestopft werden.
0.770042	Menschrechtspolitik bleibe immer im "Spannungsverhältnis zwischen Prinzipien, Notwendigkeiten und Unzulänglichkeiten der Politik."	Allerdings blieben sie "im Spannungsverhältnis zwischen Prinzipien und politischen Notwendigkeiten, manchmal auch Unzulänglichkeiten".
0.769461	Billigere Lebensmittel haben sich beruhigend auf die Preisentwicklung ausgewirkt.	Wiesbaden (dpa) - Billigere Lebensmittel haben sich im September beruhigend auf die Preisentwicklung ausgewirkt.
0.769461	Erik Zabels Aussichten im abschließenden WM-Rennen am Sonntag über 262 km sind weniger kalkulierbar.	Erik Zabels Aussichten im abschließenden WM-Rennen über 262 km sind weniger kalkulierbar.
0.769406	Der verdächtigte 16-Jährige gilt als Bundeswehr-Fan, der regelmäßig Tarnkleidung und eine schusssichere Weste trage.	Der als Täter verdächtigte 16-Jährige gilt als Bundeswehr-Fan, der regelmäßig Tarnkleidung und eine schusssichere Weste trage.
0.769136	Earl Robinson war früher Chefentwickler des Jets 328 bei Fairchild Dornier.	Zu den Bietern gehört unter anderem der frühere Chefentwickler des Jets 328 bei Fairchild Dornier, Earl Robinson.
0.768817	Die PDS reagierte mit großer Bestürzung auf ihr schlechtestes Wahlergebnis seit den Landtagswahlen 1990.	Mit großer Bestürzung hat die PDS auf ihr schlechtestes Wahlergebnis seit den Landtagswahlen 1990 reagiert.
0.768627	Das sieht der Ortsbeirat 6 (Goldstein, Griesheim, Höchst, Nied, Schwanheim, Sindlingen, Sossenheim, Unterliederbach, Zeilsheim) ähnlich.	Die Pläne hat der Architekt Tilmann Lange dem Ortsbeirat 6 (Goldstein, Griesheim, Höchst, Nied, Schwanheim, Sindlingen, Sossenheim, Unterliederbach, Zeilsheim) vorgestellt.
0.768421	Aus Verärgerung über die Jury-Entscheidung kündigte Casagrande sein Karriereende zum Saisonende an.	Aus Verärgerung über die Jury-Entscheidung kündigte Casagrande am Mittwoch sein Karriereende zum Saisonende an.
0.768293	Nördlich der südafghanischen Stadt Kandahar seien Aufklärungsflugzeuge der internationalen Anti-Terror-Koalition angegriffen worden.	Aufklärungsflugzeuge der internationalen Anti-Terror-Koalition seien nördlich der südafghanischen Stadt Kandahar angegriffen worden.
0.767677	Sie haben jetzt die Nachfolge von Roßkopf/Fetzner auf internationalem Parkett angetreten", sagte Schimmelpfennig.	Sie haben jetzt die Nachfolge von Roßkopf/Fetzner auf internationalem Parkett angetreten ", sagte Schimmelpfennig.
0.767327	Rom (dpa) - Nach dem Teilverkauf des Fiat-Schmuckstücks steckte Ferrari-Boss Luca di Montezemolo im Zwiespalt der Gefühle.	Nach dem Teilverkauf des Fiat-Schmuckstücks steckte Ferrari-Boss Luca di Montezemolo im Zwiespalt der Gefühle.
0.767241	Am Sonntag feuerte die pakistanische Armee eine Boden-Boden-Rakete vom Typ Hatf III (Ghaznavi) mit einer Reichweite bis zu 290 Kilometer ab.	Am Sonntag feuerte die pakistanische Armee eine Boden-Boden-Rakete vom Typ Hatf III (Ghaznavi) mit einer Reichweite bis 290 Kilometer ab.
0.767101	Förderverein Petrihaus (Rödelheim): So., 30.; Begegnung mit den Brentanos - ein Spaziergang durch die Romantik; Treffpunkt: 11 Uhr, Eingang zum Brentanopark, Auf der Insel; Beitrag: fünf Euro.	Förderverein Petrihaus: So., 18.; Begegnung mit den Brentanos - ein Spaziergang in die Romantik; Treffpunkt: 11 Uhr, Eingang zum Brentanopark, Auf der Insel (Rödelheim); Beitrag: fünf Euro.
0.766667	Möglich sei dies durch Sparmaßnahmen im Konzern, eine verbesserten Auslastung von Flugzeugen und Hotels und harte Preisverhandlungen mit den Hoteliers in den Urlaubsgebieten, sagte ein Neckermann-Sprecher.	Möglich sei dies durch Sparmaßnahmen im Konzern, einer verbesserten Auslastung von Flugzeugen und Hotels und harten Preisverhandlungen mit Hoteliers in den Urlaubsgebieten.
0.766667	In dem Papier wird auch die Rechnungsprüfungsfirma Ernst & Young beschuldigt, gegen Wertpapiergesetze verstoßen zu haben.	In dem Papier wird auch die Rechnungsprüfungsfirma Ernst Young beschuldigt, gegen Wertpapiergesetze verstoßen zu haben.
0.766304	Das Bistum Limburg war kürzlich als letzte katholische Diözese aus der Konfliktberatung ausgestiegen.	Das Bistum Limburg war in diesen Tagen als letzte katholische Diözese aus der Konfliktberatung ausgestiegen.
0.766304	"Der populistische Spuk, so scheint's, ist vorbei", beschrieben die "Salzburger Nachrichten" am Montag Haiders Abgang.	"Der populistische Spuk, so scheint's, ist vorbei", beschrieben die "Salzburger Nachrichten" Haiders Abgang.
0.766289	Bei den Damen gibt es gleich drei deutsch-spanische Duelle: Barbara Rittner startet gegen Eva Bes, Marlene Weingärtner gegen die an Nummer 19 gesetzte Angeles Montolio und Jana Kandarr gegen Nuria Llagostera.	Bei den Frauen gibt es gleich drei deutsch-spanische Duelle: Barbara Rittner startet gegen Eva Bes, Marlene Weingärtner gegen die an Nummer 19 gesetzte Angeles Montolio und Jana Kandarr gegen Nuria Llagostera.
0.766272	Nach seinem Einstieg beim italienischen Fußball-Meister Juventus Turin möchte sich Libyens Revolutionsführer Muammar al-Gaddafi nun auch am griechischen Erstligaklub PAOK Saloniki beteiligen.	Nach seinem Einstieg beim italienischen Fußball-Meister Juventus Turin will sich Libyens Revolutionsführer Muammar al-Gaddafi auch am griechischen Erstligaklub PAOK Saloniki beteiligen.
0.765957	Zeman hatte die Sudetendeutschen in einem Interview als Landesverräter und "fünfte Kolonne Hitlers" bezeichnet.	Zeman hatte die Sudetendeutschen in einem Interview "Landesverräter" und "fünfte Kolonne Hitlers" genannt.
0.765846	Parallel zur Kundgebung warnten ihre Verbandsvertreter bei einer Anhörung des zuständigen Bundestagsausschusses vor Versorgungsengpässen und Wartelisten für Patienten, massivem Stellenabbau und einem Apothekensterben in Folge des Sparpakets.	Parallel warnten ihre Verbandsvertreter bei einer Anhörung des zuständigen Bundestagsausschusses vor Versorgungsengpässen und Wartelisten für Patienten, massivem Stellenabbau und einem Apothekensterben in Folge des Sparpakets.
0.765625	Während der reduzierten Arbeitszeit dürfen keine betriebsbedingten Kündigungen ausgesprochen werden.	Während der reduzierten Arbeitszeit dürfen dafür keine betriebsbedingten Kündigungen ausgesprochen werden.
0.765356	Dagegen sei nicht bekannt, dass die CDU in der Schwarzgeldaffäre auch nur ein einziges Parteiordnungsverfahren gegen die Mittäter wie Ex-Innenminister Manfred Kanther oder Ex-Schatzmeister Casimir Prinz Wittgenstein eingeleitet habe.	Dagegen sei nicht bekannt, dass die CDU in der Schwarzgeldaffäre auch nur ein einziges Parteiordnungsverfahren gegen Mittäter wie Ex-Innenminister Manfred Kanther oder Ex-Schatzmeister Casimir Prinz Wittgenstein eingeleitet habe.
0.764874	Der Minister ging in der überwiegend sachlich geführten Parlamentsdebatte ausführlich auf die schon von CDU-Chefin Angela Merkel und Wirtschaftsvertretern vorgebrachte Kritik am Hartz-Konzept ein.	Clement ging in der überwiegend sehr sachlich geführten Parlamentsdebatte ausführlich auf die schon von CDU-Chefin Angela Merkel und Wirtschaftsvertretern vorgebrachte Kritik am Hartz-Konzept ein.
0.764822	"Mehrere Erzeuger haben bereits freiwillig die Auslieferung von Eiern, Wurstwaren und Fleischprodukten gestoppt und Rückholaktionen gestartet."	Mehrere Erzeuger haben inzwischen freiwillig die Auslieferung von Eiern, Wurstwaren und Fleischprodukten gestoppt und Rückholaktionen gestartet.
0.764228	Am 6. März starben zwei deutsche und drei dänische Soldaten bei der unsachgemäßen Entschärfung einer älteren sowjetischen Flugabwehrrakete.	Am 6. März starben zwei deutsche und drei dänische Soldaten bei der unsachgemäßen Entschärfung einer sowjetischen Flugabwehrrakete.
0.764151	Der Geschäftsordnungsausschuss des Bundestages beschloss am Donnerstag in Berlin, die im Gesetzesverfahren erforderliche Expertenanhörung für den 29. August anzusetzen.	Der Geschäftsordnungsausschuss des Bundestages beschloss am Donnerstag in Berlin, die im Gesetzesverfahren erforderliche parlamentarische Expertenanhörung für den 29. August anzusetzen.
0.764045	Kirche im Rondell (Mertonviertel), Emil-von-Behring-Straße 8: Do., 21., 20 Uhr; Religion - nichts für Männer?	Kirche im Rondell (Mertonviertel), Emil-von-Behring-Straße 8: Am Do., 21., 20 Uhr; Religion - nichts für Männer?
0.763963	Podiumsdiskussion des Wirtschaftsforums der Sozialdemokratie mit Hans-Peter Friedrich, Hans Stickel, Ludwig Wörner, Josef Zeislmeier; Moderation: Peter Hilliger, 19 Uhr, Unionsbräu, Einsteinstr. 42.	Podiumsdiskussion des Wirtschaftsforums der Sozialdemokratie mit Hans-Peter Friedrich, Hans Stickel, Ludwig Wörner, Josef Zeislmeier; Moderation: Peter Hilliger, 19 Uhr, Unionsbräu, Einsteinstr. 42. Große politische Denker: Aristoteles.
0.763736	Dekker gewann das 12,7 Kilometer lange Zeitfahren in Rieti.	Dekker gewann das 12,7 km lange Zeitfahren in Rieti.
0.763636	Die elf Exekutivmitglieder hatten sich zu der Anzeige durch ein von Zen-Ruffinen am 3. Mai vorgelegtes Dossier veranlasst gesehen.	Die elf Exekutivmitglieder hatten sich zu der Klage durch ein von Zen-Ruffinen am 3. Mai vorgelegtes Dossier veranlasst gesehen.
0.763514	Als generell unzuverlässig gilt, wer wegen eines Verbrechens oder wegen einer sonstigen vorsätzlichen Straftat zu einer mindestens einjährigen Haftstrafe verurteilt wurde.	Als unzuverlässig gilt, wer wegen eines Verbrechens oder wegen einer sonstigen vorsätzlichen Straftat zu einer mindestens einjährigen Haftstrafe verurteilt wurde.
0.763393	Nicht nur Wyser-Pratte und Oberhausens Oberbürgermeister Burkhard Drescher (SPD) warfen Lederer deswegen "persönliche Vorteilsnahme" vor.	Nicht nur Wyser-Pratte und Oberhausens OB Burkhard Drescher (SPD) warfen Lederer deswegen "persönliche Vorteilsnahme" vor.
0.763374	Nach dem Rückzug des Jahrhunderthochwassers in Österreich droht den Katastrophengebieten in Nieder- und Oberösterreich neuer Regen.	Wien (dpa) - Nach dem Rückzug des Jahrhunderthochwassers in Österreich droht den Katastrophengebieten in Nieder- und Oberösterreich neuer Regen.
0.763158	Formel-1-Pilot Heinz-Harald Frentzen hat am Donnerstag bei den Testfahrten in Valencia die beste Rundenzeit erzielt.	Valencia/Hamburg (dpa) - Formel-1-Pilot Heinz-Harald Frentzen hat bei den Testfahrten in Valencia die beste Rundenzeit erzielt.
0.763158	Der Gesamt-Dritte Raimondas Rumsas aus Litauen wurde von seinem italienischen Rennstall Lampre-Daikin suspendiert.	Der Gesamt-Dritte Raimondas Rumsas aus Litauen wurde gestern von seinem italienischen Rennstall Lampre-Daikin suspendiert.
0.763158	Aus Protest gegen die Aufhebung der achtmonatigen Dopingsperre gegen den Rad-Profi trat der Chef der Antidoping-Kommission des italienischen NOK, Giacomo Aiello, zurück.	Aus Protest gegen die Aufhebung der achtmonatigen Dopingsperre gegen den Rad-Profi trat der Chef der Antidoping-Kommission des italienischen NOK, Giacomo Aiello, am Wochenende zurück.
0.762887	SAPORTA-CUP, Achtelfinale, Rückspiel: Telekom Baskets Bonn - Zeleznik Belgrad 83:84 (45:48) Hinspiel: 91:88. Damit Bonn im Viertelfinale.	SAPORTA-CUP, Achtelfinale, Rückspiel: Telekom Baskets Bonn - Zeleznik Belgrad 83:84 (45:48) Hinspiel: 91:88.
0.762136	Kobe Bryant traf mit 27 Punkten am häufigsten für die Lakers.	Bei den Lakers traf Kobe Bryant mit 16 Punkten am häufigsten.
0.762136	In der Gruppe A des Acht-Nationen-Turniers bezwang Weltmeister Frankreich in Trelleborg den EM-Dritten Dänemark mit 24:22 (13:8).	In der A des Acht-Nationen-Turniers bezwang Weltmeister Frankreich in Trelleborg den EM-Dritten Dänemark mit 24:22 (13:8).
0.761719	Krankenhaus Sachsenhausen, Schulstraße 31: Fr., 4., 18 Uhr; Infoabend für Schwangere; anschließend Besichtigung des Kreißsaals und der Wochenstation.	Krankenhaus Sachsenhausen, Schulstraße 31: Fr., 3., 18 Uhr; Infoabend für Schwangere; anschließend Besichtigung des Kreißsaals und der Wochenstation.
0.761682	Der East Side Club hat sich vor einiger Zeit schon im Doughnuts eingenistet.	Der East Side Club hat sich im Doughnuts eingenistet.
0.761682	Der an Nummer 17 gesetzte Bad Homburger beginnt gegen Hicham Arazi.	Nummer 17 gesetzte Bad Homburger beginnt gegen Hicham Arazi.
0.761603	Washington - Ganz oben auf der Liste steht Taliban-Führer Mullah Mohammed Omar, der kurz nach dem Einmarsch der US-Truppen aus Kandahar verschwand.	Ganz oben auf der Liste steht Taliban-Führer Mullah Mohammed Omar, der kurz vor dem Einmarsch der US-Truppen aus Kandahar verschwand.
0.761364	Private sowie kommerzielle Sammler und Händler bieten Schallplatten aller Stilrichtungen zum Kauf an.	Private und kommerzielle Sammler und Händler bieten Schallplatten aller Stilrichtungen zum Kauf an.
0.761324	EZB-Präsident Duisenberg sagte am Dienstag vor dem EU-Parlament in Brüssel, seit der letzten Ratssitzung Anfang November habe sich der Inflationsdruck abgeschwächt.	EZB-Präsident Duisenberg sagte gestern vor dem EU-Parlament in Brüssel, seit der letzten Ratssitzung Anfang November habe sich der Inflationsdruck abgeschwächt.
0.761261	Deutschlands größter Stromversorger RWE plant zum Jahreswechsel erneut eine Anhebung der Strompreise für Privatkunden.	Essen (dpa) - Deutschlands größter Stromversorger RWE plant zum Jahreswechsel erneut eine Anhebung der Strompreise für Privatkunden.
0.761146	Alexander Becht, Referatsleiter Lebensmittelüberwachung im Sozialministerium, sagt, man habe nach dem Zufallsprinzip in ganz Hessen untersucht und es nicht bei Öko-Ware belassen.	Alexander Becht, Referatsleiter Lebensmittelüberwachung im Sozialministerium, sagt, man habe dazu nach dem Zufallsprinzip in ganz Hessen untersucht und es nicht bei Öko-Ware belassen.
0.760982	Mitarbeiter seiner Marketing-Agentur bestätigten, der 61-Jährige stehe in konkreten Verhandlungen mit der US-amerikanischen Hersteller-Firma, um das potenzsteigernde Medikament in seinem Heimatland zu promoten.	Mitarbeiter der verantwortlichen Marketing-Agentur bestätigten, der 61-Jährige stehe in konkreten Verhandlungen mit der US-amerikanischen Hersteller-Firma, um das potenzsteigernde Medikament in seinem Heimatland zu promoten.
0.76087	Rustikal aber sexy darf die Frau bei Dolce ' Gabbana sein.	Rustikal aber sexy darf die Frau bei Dolce & Gabbana sein.
0.759668	MÜNCHEN, 10. Juli. Der BMW-Konzern steuert unbeirrt von der Branchenflaute weiter mit hohem Tempo auf neue Rekorde zu.	München (dpa) - Der BMW-Konzern steuert unbeirrt von der Branchenflaute weiter auf neue Rekorde zu.
0.759494	Der Fluss entspringt im Riesengebirge in Tschechien und mündet nach 1091 Kilometern in die Nordsee.	Der 1091 Kilometer lange Strom entspringt im Riesengebirge und mündet in die Nordsee.
0.759091	Verein der Oberhessen: Am Fr., 13.; Unbekanntes zwischen Eschersheim und Niederursel; Treffpunkt: 16.30 Uhr, Haltestelle Hügelstraße; Telefon 54 42 93.	Verein der Oberhessen: Am Fr., 13.; Unbekanntes zwischen Eschersheim und Niederursel; Treffpunkt: 16.30 Uhr, Haltestelle Hügelstraße; Leitung: Rosemarie Münker, Telefon 54 42 93.
0.759036	Ägypten, Tunesien und die Kanaren sind die gefragtesten Feiertags-Ziele beim Ferienflieger LTU.	Ägypten, Tunesien und die Kanaren sind die gefragtesten Feiertags- Ziele beim Ferienflieger LTU.
0.758929	Auch das italienische Pay-TV will keine Rekordsummen für die Übertragungsrechte an den Meisterschaftsspielen zahlen.	Auch das italienische Pay-TV ist nicht mehr zur Zahlung von Rekordsummen für die Übertragungsrechte an den Meisterschaftsspielen bereit.
0.758568	Der 79-jährige Monarch und seine 3000-köpfige Gefolgschaft reisten am Freitagabend in 15 Flugzeugen nach Hause.	Der 79-jährige Monarch und seine 3000-köpfige Gefolgschaft reisten am Freitagabend in 15 Flugzeugen nach Riad zurück.
0.758427	Berlin (dpa) - Gegen den Widerstand der Wirtschaft hat das Verbraucherministerium das Internet-Forum zu Preissteigerungen im Zuge der Euro-Einführung gestartet.	Gegen den Widerstand der Wirtschaft hat das Verbraucherministerium ein Internet-Forum zu Preissteigerungen im Zuge der Euro-Einführung gestartet.
0.758373	Die neue Kinowelt werde sich auf Videos und DVD, den Lizenzhandel mit Fernsehsendern und den Filmverleih konzentrieren.	Die neue Kinowelt werde sich auf Videos und DVD, den Lizenzhandel mit Fernsehsendern und den Filmverleih konzentrieren, hieß es.
0.758216	Beteiligungen von strategischer Bedeutung wie etwa bei Thüga, Schleswag oder Ferngas Nordbayern blieben unberührt.	Weitere Beteiligungen von strategischer Bedeutung wie etwa bei Thüga, Schleswag oder Ferngas Nordbayern blieben aber unberührt.
0.757732	Dass "King Schumi" am Sonntag (14 Uhr) den Weltrekord von zehn Saisonsiegen perfekt macht und Ferrari die Konstrukteurs-Weltmeisterschaft schenkt, scheint nur Formsache zu sein.	Dass "King Schumi" am Sonntag den Weltrekord von zehn Saisonsiegen perfekt macht und Ferrari die Konstrukteurs-Weltmeisterschaft schenkt, scheint nur Formsache zu sein.
0.757627	Die Regulierungsbehörde FCC hat das Recht, Telekommunikationsfirmen zumindestens vorübergehend zur Aufrechterhaltung ihrer Dienste zu zwingen.	Die Regierung könnte das ohnehin verhindern: Die Regulierungsbehörde FCC hat das Recht, Telekommunikationsfirmen zumindestens vorübergehend zur Aufrechterhaltung ihrer Dienste zu zwingen.
0.757426	CSU-Generalsekretär Thomas Goppel wies die Angriffe zurück und erklärte: "Stiegler ist und bleibt ein ungehobelter Rüpel."	CSU-Generalsekretär Thomas Goppel wies die Angriffe zurück: "Stiegler ist und bleibt ein ungehobelter Rüpel."
0.757143	Die "thermobarische" Bombe dringt tief in Höhlenkomplexe ein und löst dort eine Serie gewaltiger Explosionen aus, die den Sauerstoff förmlich aus der Höhle saugen.	Die thermobarische Bombe dringt tief in Höhlenkomplexe ein und löst dort eine Serie gewaltiger Explosionen aus, die den Sauerstoff förmlich aus der Höhle saugen.
0.757143	Entscheidend dafür waren Labortests der in Julias Umfeld sichergestellten 687 Gramm Cannabis, die der Analyse zufolge nur 281 Gramm reines Rauschgift enthielten.	Entscheidend dafür waren Labortests der in Julias Umfeld sichergestellten 687 Gramm Cannabis, die einer Analyse zufolge nur 281 Gramm reines Rauschgift enthielten.
0.757069	Ferner gehe aus dem 20-seitigen Täterprofil des Thüringer Landeskriminalamtes hervor, dass der 19-jährige Robert Steinhäuser dem Erfolgsdruck seiner Eltern nicht standgehalten habe und erheblich unter "Abidruck gelitten habe."	Aus dem 20-seitigen Täterprofil des Thüringer Landeskriminalamtes gehe hervor, dass der 19-jährige Robert Steinhäuser dem Erfolgsdruck seiner Eltern nicht standgehalten habe, berichtet "Focus" in seiner neuen Ausgabe.
0.756761	Der Selbstmordattentäter, der aus einem Flüchtlingslager nahe Nablus stammte, zündete die Bombe gegen 08.00 Uhr Ortszeit auf einer belebten Kreuzung in Katamon, einem Jerusalemer Vorort.	Der Selbstmordattentäter, der aus einem Flüchtlingslager nahe Nablus im Westjordanland stammte, zündete die Bombe gegen 7 Uhr auf einer belebten Kreuzung in Katamon, einem Jerusalemer Vorort.
0.756522	Im ehemaligen Wahlkreis von Altkanzler Helmut Kohl (CDU) holte die SPD-Bundestagsabgeordnete Doris Barnett erneut das Direktmandat.	Im ehemaligen Wahlkreis von Altkanzler Helmut Kohl (CDU) hat die SPD-Bundestagsabgeordnete Doris Barnett erneut das Direktmandat geholt.
0.756198	Mit einer Verfassungsänderung wollen die Grünen im Hessischen Landtag das Wahlprüfungsverfahren auf ein gesichertes Fundament stellen.	Mit einer Verfassungsänderung wollen die Grünen im hessischen Landtag das Wahlprüfungsverfahren auf ein gesichertes Fundament stellen.
0.75614	Bundesumweltminister Jürgen Trittin (Grüne) warnte gestern angesichts des fortschreitenden Klimawandels vor einer Zunahme der Wetterkatastrophen auch in Europa.	Bundesumweltminister Jürgen Trittin (Grüne) warnte am Montag angesichts des fortschreitenden Klimawandels vor einer Zunahme der Wetterkatastrophen auch in Europa.
0.756039	Die in weiß gekleideten Täter flüchteten unerkannt mit einem wartenden Fluchtfahrzeug.	Die Täter flüchteten unerkannt mit einem wartenden Fluchtfahrzeug.
0.755952	Weiterhin stemmen sich zehntausende Helfer entlang der Elbe gegen die Wassermassen der entfesselten Elbe.	Weiterhin stemmen sich zehntausende Helfer gegen die Wassermassen der entfesselten Elbe.
0.755814	Bei der Fusion würden die dominanten Stellungen beider Unternehmen im Strom- und Gasmarkt zementiert.	Bei der Fusion werden die dominanten Stellungen der Unternehmen im Strom- und Gasmarkt zementiert.
0.755556	Die Regierung habe durch eine verfehlte Steuer- und Finanzpolitik den Job-Motor Mittelstand gebremst.	Zusätzlich sei durch eine verfehlte Steuer- und Finanzpolitik der Job-Motor Mittelstand gebremst worden.
0.755319	Die nun verhängten fünf Spiele Sperre wird Keane ebenfalls mit Leichtigkeit absitzen.	Die nun verhängten fünf Spiele Sperre wird Keane mit Leichtigkeit absitzen.
0.755144	Am Dienstag akzeptierte der bis zum 23. März 2003 gesperrte Olympiasieger einen Strafbefehl des Amtsgerichts Miesbach über 40 Tagessätze.	Der bis zum 23. März 2003 gesperrte 28 Jahre alte Olympiasieger akzeptierte einen Strafbefehl des Amtsgerichts Miesbach über 40 Tagessätze.
0.755102	März, bis Dienstag, 9. April, reisen die Teilnehmerinnen und Teilnehmer in den Kurort Bad Bevensen, bei einem umfangreichen Ausflugs- und Freizeitprogramm werden sie von Alten- und Krankenpflegern der Unfall-Hilfe betreut.	Von Dienstag, 26. März, bis Dienstag, 9. April, reisen die Teilnehmerinnen und Teilnehmer in den Kurort Bad Bevensen, bei einem umfangreichen Ausflugs- und Freizeitprogramm werden sie von Alten- und Krankenpflegern der Unfall-Hilfe betreut.
0.75496	Der 25-jährige Holzmindener unterlag mit 5:7, 6:7 (5:7) Jan-Michael Gambill (USA).	Der 25-jährige Holzmindener unterlag mit 5:7, 6:7 (5:7) dem Amerikaner Jan-Michael Gambill.
0.754951	Je zwei Mal Silber im Elite-Zeitfahren für Michael Rich (Waldkirch) und die Juniorin Claudia Stumpf (Queidersbach) im Straßenrennen sowie Bronze für Zabel und die Erfurterin Claudia Hecht im Zeitfahren der Juniorinnen waren die Ausbeute.	Je zweimal Silber im Elite-Zeitfahren für Michael Rich (Waldkirch) und die Juniorin Claudia Stumpf (Queidersbach) im Straßenrennen sowie Bronze für Zabel und die Erfurterin Claudia Hecht im Zeitfahren der Juniorinnen waren die Ausbeute.
0.754902	Die Unglücksmaschine war am Morgen vom Berliner Flughafen Tempelhof gestartet und gegen 10.10 Uhr bei der Ortschaft Niederanven in unmittelbarer Nähe des Flughafens Luxemburg-Findel abgestürzt.	Die Unglücksmaschine war am Morgen vom Berliner Flughafen Tempelhof gestartet und gegen 10.10 Uhr bei der Ortschaft Niederanven in unmittelbarer Nähe des internationalen Flughafens Luxemburg-Findel abgestürzt.
0.754545	Pro-indonesische Milizen hatten daraufhin die Inselhälfte mit einer Terrorwelle überzogen, bei der rund 1000 Menschen starben.	Pro-indonesische Milizen überzogen die Inselhälfte daraufhin mit einer Terrorwelle, der rund 1000 Menschen zum Opfer fielen.
0.754464	Sie bewerteten Münteferings Vorgehen unter anderem als Angriff auf die Pressefreiheit und Versuch, unliebsame Recherchen zu verhindern.	Sie bewerteten Münteferings Vorgehen als Angriff auf die Pressefreiheit und Versuch, unliebsame Recherchen zu verhindern.
0.754335	Konkret steht im Gesetz: "Die Rodung und Umwandlung in eine andere Nutzungsart bei Schutz- und Bannwald bedürfen der vorherigen Aufhebung der Erklärung und der Genehmigung durch die Obere Forstbehörde."	Konkret steht im Gesetz: "Die Rodung und Umwandlung in eine andere Nutzungsart bei Schutz- und Bannwald bedürfen der vorherigen Aufhebung der Erklärung und der Genehmigung durch die obere Forstbehörde."
0.754098	Die Rechtsunsicherheit habe zuletzt zu einer Verzögerung bei der Auftragsvergabe geführt - und zu einem Investitionsstopp bei der Bahn.	Die Rechtsunsicherheit hatte zuletzt zu einer Verzögerung bei der Auftragsvergabe geführt und zu einem Investitionsstopp bei der Deutschen Bahn.
0.753535	Konzert im Kaufhaus Kato, U-Bahnhof Schlesisches Tor, Kreuzberg, 22 Uhr.	Konzert im Kato, U-Bahnhof Schlesisches Tor, Kreuzberg, 22 Uhr.
0.753205	Die Mitgliedsstaaten der Europäischen Währungsunion haben sich mit dem Stabilitätspakt auf Spielregeln zur Sicherung einer "stabilitätskonformen" Finanzpolitik geeinigt.	Berlin - Die Mitgliedsstaaten der Europäischen Währungsunion haben sich mit dem Stabilitätspakt auf Spielregeln zur Sicherung einer "stabilitätskonformen" Finanzpolitik geeinigt.
0.753165	Autor: AFP, DDP Breuer erwartet "schwieriges Jahr" Deutsche Bank-Chef begründet Gewinneinbruch mit Konjunkturflaute FRANKFURT A.M., 25.	Autor: AFP, DDP Breuer erwartet "schwieriges Jahr" Deutsche Bank-Chef begründet Gewinneinbruch mit Konjunkturflaute FRANKFURT A.M., 25. März.
0.752941	Spaghettisoße, Ketchup und andere Speisen aus gekochten Tomaten schützen offenbar vor Prostatakrebs.	Spaghettisoße, Ketchup und andere Speisen aus gekochten Tomaten schützen vor Prostatakrebs.
0.752874	Mit der Gesetzesänderung will die rot-grüne Koalition Konsequenzen aus dem Grundsatzurteil des Bundesverwaltungsgerichts ziehen, das die Herausgabe der Stasi-Akten von Altkanzler Helmut Kohl (CDU) verboten hatte.	Die Gesetzesänderung ist auch als Reaktion auf das Grundsatzurteil des Bundesverwaltungsgerichts zu sehen, das die Herausgabe der Stasi-Akten von Altkanzler Helmut Kohl (CDU) verboten hatte.
0.751572	Ein Überholmanöver in der fünften Runde vor Schluss hatte Schumacher in Magny-Cours den achten Saisonsieg vor den beiden Silberpfeil-Piloten Kimi Räikkönen und David Coulthard gesichert.	Ein Überholmanöver vier Runden vor Schluss sicherte Schumacher in Magny-Cours den achten Saisonsieg vor den beiden Silberpfeil-Piloten Kimi Räikkönen und David Coulthard.
0.751497	Heimat- und Geschichtsverein Nied: Am Di., 12., um 18.30 Uhr; Stammtisch; "Holzkopp", Spielmannstraße 26.	Heimat- und Geschichtsverein Nied: Am Di., 9., um 18.30 Uhr; Stammtisch; "Holzkopp", Spielmannstraße 26.
0.751256	Pech hatten die Pfälzer, als ein Kopfballtor von Lincoln (14.) wegen einer knappen Abseitsstellung aberkannt wurde.	Pech hatten die Pfälzer, als ein Kopfballtor von Lincoln (14.) wegen Abseitsstellung - allerdings zu Recht - aberkannt wurde.
0.751101	Washington (dpa) - Die internationale Terrororganisation El Kaida hat sich nach US-Medienberichten zu den Bombenanschlägen auf Bali bekannt.	Die internationale Terrororganisation El Kaida hat sich nach US-Medienberichten zu den Bombenanschlägen auf Bali bekannt.
0.750814	Mai 1999: Ein im Rahmen der Kosovo Verification Force eingesetzter Arzt der Bundeswehr stirbt, als ein "Fuchs"-Panzer östlich der albanischen Hafenstadt Durres von einer Brücke stürzt.	Ein im Rahmen der Kosovo Verification Force eingesetzter Arzt der Bundeswehr stirbt, als ein "Fuchs"-Panzer östlich der albanischen Hafenstadt Durres von einer Brücke stürzt.
0.750464	"Wonach ich suche, sind fantastische Regisseure mit fantastischen Drehbüchern", sagte die 20-jährige Pop-Diva in Köln.	"Wonach ich suche, sind fantastische Regisseure mit fantastischen Drehbüchern", sagte die 20-Jährige in Köln.
0.750198	Nach Angaben der "Welt" werden akute Liquiditätsengpässe und überfällige Verbindlichkeiten von Insidern auf 13 Millionen Euro beziffert.	Liquiditätsengpässe und überfällige Verbindlichkeiten des Konzerns werden von Insidern auf 13 Millionen Euro beziffert.
0.750157	Republikanische Nationalisten wollten mit Säure- und Benzinbomben größere Ausschreitungen provozieren.	Polizeichef McQuillan hatte zuvor gewarnt, republikanische Nationalisten wollten mit Säure- und Benzinbomben größere Ausschreitungen provozieren.
0.75	Frankfurt/Main/Hannover (dpa) - Inzwischen muss auch die Fußball-Weltmeisterschaft für die anhaltende Reiseflaute herhalten.	Frankfurt/Main/Hannover (dpa) Inzwischen musste selbst die Fußball-Weltmeisterschaft für die anhaltende Reiseflaute herhalten.
0.75	Berlin (dpa) - Bundesumweltminister Jürgen Trittin (Grüne) hat angesichts des fortschreitenden Klimawandels erneut vor einer Zunahme der Wetterkatastrophen in Europa gewarnt.	Bundesumweltminister Jürgen Trittin (Grüne) warnte gestern angesichts des fortschreitenden Klimawandels vor einer Zunahme der Wetterkatastrophen auch in Europa.
0.75	Es weht nur ein schwacher bis mäßiger Südostwind.	Von Gewitterböen abgesehen, weht ein schwacher bis mäßiger Südostwind.
0.75	Sie habe nicht an der Buchhaltung und der Erstellung des Jahresabschlusses für 2001 mitgewirkt, teilte ihr Anwalt mit.	Sie habe nicht an der Buchhaltung und der Erstellung des Jahresabschlusses mitgewirkt, teilte ihr Anwalt mit.
0.75	Hasan Salihamidzic (Adduktorenverletzung) und Willy Sagnol (Schleimbeutelverletzung im Knie) verletzten sich am Samstag.	Hasan Salihamidzic (Adduktorenverletzung) und Willy Sagnol (Schleimbeuteleinriss am Knie) sind fraglich.
0.75	AWO-Jugendladen: Sa., 5., 8 - 15 Uhr; Flohmarkt; Standgebühr fünf Euro, für Kinder keine Gebühr; Anmeldung: Telefon 78 913 71; Vorplatz Bahnhof Rödelheim.	AWO-Jugendladen: Sa., 6., 8 - 15 Uhr; Flohmarkt; Standgebühr fünf Euro, für Kinder keine Gebühr; Anmeldung: Telefon 78 913 71; Vorplatz Bahnhof Rödelheim.
0.75	Neben dem Blutdopingmittel Epo, habe es sich vor allem um Testosteron und Kortikoide gehandelt.	Neben dem Blutdopingmittel Epo habe es sich vor allem um Testosteron und Kortikoide gehandelt.
0.749169	Ausstellung "Berlin Hauptbahnhof - Lehrter Bahnhof", Heimatmuseum, Turmstraße 75, bis 29. Dezember, dienstags, mittwochs, freitags und sonntags von 12 bis 17 Uhr, donnerstags 12 bis 18 Uhr.	Ausstellung "Berlin Hauptbahnhof - Lehrter Bahnhof", Heimatmuseum, Turmstraße 75, geöffnet dienstags, mittwochs, freitags und sonntags von 12 bis 17 Uhr, donnerstags 12 bis 18 Uhr.
0.749147	Berlin (dpa) - Bundesumweltminister Jürgen Trittin (Grüne) hat angesichts des fortschreitenden Klimawandels erneut vor einer Zunahme der Wetterkatastrophen in Europa gewarnt.	Bundesumweltminister Jürgen Trittin (Grüne) warnte am Montag angesichts des fortschreitenden Klimawandels vor einer Zunahme der Wetterkatastrophen auch in Europa.
0.748943	Nach den Worten einer Sprecherin des Landkreises Lüchow-Dannenberg dichten derzeit 1300 Bundeswehrsoldaten und Feuerwehrleute die Deiche mit Folien und Sandsäcken ab.	Nach den Worten einer Sprecherin des Landkreises Lüchow-Dannenberg dichteten 1300 Bundeswehrsoldaten und Feuerwehrleute die Deiche mit Folien und Sandsäcken ab.
0.748701	Dank seiner Trainingsbestzeit im ersten Durchgang startet Motorrad-Pilot Steve Jenkner auf Philip Island/Australien als Vierter aus der ersten Startreihe.	Dank seiner Trainingsbestzeit im ersten Durchgang geht Motorrad-Pilot Steve Jenkner beim vorletzten Lauf zur Motorrad-WM auf Philip Island/Australien als Vierter aus der ersten Startreihe ins Rennen.
0.748485	Arbeitsminister Wolfgang Clement (SPD) forderte Zusammenarbeit über Gruppen- und Lagerdenken hinweg.	Arbeitsminister Clement forderte Zusammenarbeit über Gruppen- und Lagerdenken hinweg.
0.747788	Die Ehefrau des Tour-de-France-Dritten Raimondas Rumsas aus Litauen ist mit verdächtigen Medikamenten festgenommen worden.	Paris (dpa) - Die Ehefrau des Tour-de-France-Dritten Raimondas Rumsas aus Litauen ist mit verdächtigen Medikamenten festgenommen worden.
0.747619	Frage: "Wie wollen Sie ihre frustrierten Spieler für das Champions-League-Finale am Mittwoch in Glasgow wieder aufrichten?"	Frage: "Wie wollen Sie ihre frustrierten Spieler für das Champions-League-Finale am Mittwoch in Glasgow wieder aufrichten?
0.747104	Nach Informationen der dpa entstand die Bezeichnung Touran aus der Wortkombination Tour und Sharan, dem seit langem am Markt vertretenen größeren Schwestermodell.	Die Bezeichnung Touran entstand aus der Wortkombination Tour und Sharan, dem seit langem am Markt vertretenen größeren Schwestermodell.
0.746883	Berlin (dpa) - Die Grünen halten eine Erhöhung der Erbschaftssteuer und Wiedereinführung der Vermögensteuer für denkbar, wenn sie dem Ziel der soliden Finanzierung von zusätzlicher Kinderbetreuung und Bildungsausgaben dienen sollten.	Die Grünen halten eine Erhöhung der Erbschaftssteuer und Wiedereinführung der Vermögensteuer für denkbar, wenn sie dem Ziel der soliden Finanzierung von zusätzlicher Kinderbetreuung und Bildungsausgaben dienen sollten.
0.746528	Ihnen sei dabei bewusst gewesen, dass die Apartheid völkerrechtlich verbindlich als "eine der schlimmsten Menschenrechtsverletzungen" geächtet gewesen sei.	Ihnen sei dabei bewusst gewesen, dass die Apartheid international und völkerrechtlich verbindlich als "eine der schlimmsten Menschenrechtsverletzungen" geächtet gewesen sei.
0.746479	Ferner sicherte die NATO den Vereinten Nationen volle politische Rückendeckung bei der Verwirklichung der UN-Resolution zu verschärften Waffenkontrollen im Irak zu.	Die NATO sicherte den Vereinten Nationen volle politische Rückendeckung bei der Verwirklichung der UN-Resolution zu verschärften Waffenkontrollen im Irak zu.
0.746391	In Pennsylvania versuchen Rettungsmannschaften weiter zu neun seit Mittwoch verschütteten Bergleuten vorzudringen.	Rettungsmannschaften versuchen im US-Bundesstaat Pennsylvania auch am zweiten Tag nach dem Unglück zu neun verschütteten Bergleuten vorzudringen.
0.745989	Der Hamburger Weihbischof Dr. Hans-Jochen Jaschke forderte dem Bericht zufolge "klare, strenge Kontrollen und Prüfungen".	Der Hamburger Weihbischof Hans-Jochen Jaschke forderte "klare, strenge Kontrollen und Prüfungen".
0.745989	Die Deutsche Schutzvereinigung für Wertpapierbesitz (DSW) wird eine Klage gegen die France Telecom einreichen.	Die Deutsche Schutzvereinigung für Wertpapierbesitz (DSW) wird eine Klage gegen France Telecom einreichen.
0.745955	Mitglieder des zuständigen Ortsbeirat 6 (Goldstein, Griesheim, Höchst, Nied, Schwanheim, Sindlingen, Sossenheim, Unterliederbach, Zeilsheim) halten nicht viel vom Vorschlag der FAG-Fraktion.	Das hat der Ortsbeirat 6 (Goldstein, Griesheim, Höchst, Nied, Schwanheim, Sindlingen, Sossenheim, Unterliederbach, Zeilsheim) einstimmig in seiner vergangenen Sitzung beschlossen.
0.745847	Der Spitzenreiter konterte im Fernduell das knappe 28:26 von Verfolger THW Kiel bei TuSEM Essen mit einem souveränen 35:20 vor eigenem Publikum gegen die SG Willstätt-Schutterwald.	Der Spitzenreiter konterte im Fernduell am Sonntag das knappe 28:26 von Verfolger THW Kiel bei TuSEM Essen mit einem souveränen 35:20 vor eigenem Publikum gegen die SG Willstätt-Schutterwald.
0.745791	Der Vorstandsvorsitzende der Landesbank Schleswig- Holstein, Dietrich Rümker (Foto), ist neuer Aufsichtsratsvorsitzender der Howaldtswerke-Deutsche Werft AG (HDW) in Kiel.	Kiel (dpa) - Der Vorstandsvorsitzende der Landesbank Schleswig- Holstein, Dietrich Rümker, ist neuer Aufsichtsratsvorsitzender der Howaldtswerke-Deutsche Werft AG (HDW) in Kiel.
0.745536	Fortan trainierte er durchschnittlich sechs Stunden am Tag und wurde von der ukrainischen Aktiengesellschaft Danko gesponsert.	Fortan trainierte er durchschnittlich etwa sechs Stunden am Tag und wurde von der ukrainischen Aktiengesellschaft Danko gesponsert.
0.745283	Cottbus (dpa) - Nach dem Fehlstart in die Bundesliga-Saison wird der 1. FC Energie Cottbus den Amerikaner Gregg Berhalter verpflichten.	Nach dem Fehlstart in die Bundesliga-Saison wird der FC Energie Cottbus den Amerikaner Gregg Berhalter verpflichten.
0.745192	Er will weder Argentinien von seiner Wirtschaftskrise noch die Falkland-Inseln von britischer Herrschaft befreien.	Er will weder Argentinien von seiner schweren Wirtschaftskrise noch die Falkland-Inseln von britischer Herrschaft befreien.
0.745136	26. November 1998: In Indien entgleist nahe Khanna im Bundesstaat Punjab ein Personenzug und prallt mit einem entgegenkommenden Zug aufeinander. 209 Tote.	November 1998: In Indien entgleist nahe Khanna im Bundesstaat Punjab ein Personenzug und prallt mit einem entgegenkommenden Zug aufeinander. 209 Tote.
0.745136	Bei Vorstandswahlen gehe es nicht um "persönliche Befindlichkeiten, sondern um die wirkungsvollste Kombination von Persönlichkeiten für die FDP".	Es gehe bei den Vorstandswahlen nicht um "persönliche Befindlichkeiten, sondern um die wirkungsvollste Kombination von Persönlichkeiten für die FDP".
0.744798	Derzeit gibt es drei Interessenten: die US-Finanzgruppe Texas Pacific, den US-Investor Christopher Flowers und eine Bietergemeinschaft aus NordLB und Sparkassengruppe.	Im Gespräch sind die US-Finanzgruppe Texas Pacific, der US-Finanzinvestor Christopher Flowers sowie eine Bietergemeinschaft aus NordLB und Sparkassengruppe.
0.744506	"Mit Wolfgang Clement verbinde ich die Hoffnung auf ein starkes Wirtschaftsministerium und eine moderne erfolgreiche Wirtschafts- und Arbeitsmarktpolitik", sagte Arbeitgeberpräsident Dieter Hundt am Montag in Berlin.	"Mit Wolfgang Clement verbinde ich die Hoffnung auf ein starkes Wirtschaftsministerium und eine moderne erfolgreiche Wirtschafts- und Arbeitsmarktpolitik", erklärte Arbeitgeberpräsident Dieter Hundt.
0.744444	"So etwas krasses habe ich noch nie erlebt", sagte Daniela Bergdolt von der Deutschen Schutzvereinigung für Wertpapierbesitz (DSW)in München.	"So etwas Krasses habe ich noch nie erlebt", sagte Daniela Bergdolt von der Deutschen Schutzvereinigung für Wertpapierbesitz.
0.744444	Die Bilder vom tödlichen Amoklauf in Erfurt werden nach Expertenansicht die betroffenen Schüler wahrscheinlich monatelang in ihrem Unterbewusstsein quälen.	Die Bilder vom tödlichen Amoklauf werden nach Expertenansicht die betroffenen Schüler wahrscheinlich monatelang in ihrem Unterbewusstsein quälen.
0.743937	Beträge über 50.000 Euro sind dem Bundestagspräsidenten zu melden, der sie unverzüglich veröffentlichen muss.	Beträge über 50 000 Euro sind dem Bundestagspräsidenten zu melden, der sie unverzüglich veröffentlichen muss.
0.743902	Das Frauenzentrum Bockenheim lädt zum Gesprächsabend "Was bedeuten die Geschehnisse in Afghanistan für uns?"	Das Frauenzentrum Bockenheim hatte zu einem Gesprächsabend mit dem Thema "Was bedeuten die Geschehnisse in Afghanistan für uns?"
0.743802	Grundlage der SFOR-Mission ist der im Dezember 1995 in Dayton (USA) ausgehandelte Friedensvertrag, der einem fast vierjährigen Bürgerkrieg ein Ende setzte.	Grundlage der Mission ist der 1995 in Dayton (USA) ausgehandelte Friedensvertrag, der einen vierjährigen Bürgerkrieg beendete.
0.743523	Betroffen sind die PT Cruiser der Modelljahre 2001 und 2002, teilte Chrysler am Freitag (Ortszeit) in Auburn Hills (Michigan) mit.	Betroffen sind die PT Cruiser der Modelljahre 2001 und 2002, teilte Chrysler in Auburn Hills (Michigan) mit.
0.743477	Nach der Zahlungsunfähigkeit der Photo Porst AG (Schwabach) hat nun auch das Mutterunternehmen PixelNet AG Insolvenz beantragt.	Wolfen (dpa) - Nach der Zahlungsunfähigkeit der Photo Porst AG (Schwabach) hat nun auch das Mutterunternehmen PixelNet AG Insolvenz beantragt.
0.743386	Ferner sollen die 381 Bundesbeteiligungen an Unternehmen schrittweise privatisiert werden.	Ferner sollen die 381 Bundesbeteiligungen an Unternehmen schrittweise privatisiert und massiv Subventionen gekürzt werden.
0.743386	Über Ostern dirigiert Daniel Barenboim in der Berliner Staatsoper alle zehn Opern Richard Wagners.	Speer-Man und die Gang Über Ostern dirigiert Daniel Barenboim in der Berliner Staatsoper alle zehn Opern Richard Wagners.
0.743243	Die EU verhält sich wie die Ehefrau, die den fremden Lippenstift auf dem Oberhemd des Gatten geflissentlich übersieht und erst glaubt, dass sie betrogen wird, wenn der Privatdetektiv mit dem Videobeweis vor der Tür steht.	Sie verhält sich wie die Ehefrau, die den fremden Lippenstift auf dem Oberhemd des Gatten geflissentlich übersieht und erst glaubt, dass sie betrogen wird, wenn der Privatdetektiv mit dem Videobeweis vor der Tür steht.
0.743243	Die Bergung der Toten und Verletzten war nach Militärangaben dadurch erschwert, dass das Wrack in vermintem Gelände lag.	Die Bergung war nach Militärangaben dadurch erschwert, dass das Wrack in vermintem Gelände lag.
0.743017	Müller betonte: "Die deutsche Stahlindustrie hat vor einigen Jahren den notwendigen Strukturwandel mit schmerzhaftem Abbau von Arbeitsplätzen ohne außenwirtschaftliche Schutzmaßnahmen vollzogen.	Weiter erklärte Müller: "Die deutsche Stahlindustrie hat vor einigen Jahren den notwendigen Strukturwandel mit schmerzhaftem Abbau von Arbeitsplätzen ohne außenwirtschaftliche Schutzmaßnahmen vollzogen.
0.742812	Der SCM musste nach vergebenem Siebenmeter von Joel Abati, drei Fehlwürfen von Grzegorz Tkaczyk sowie offensichtlichen Probleme auf der Spielmacherposition bis zum Schluss zittern.	Der SCM musste nach vergebenem Siebenmeter von Joel Abati, drei Fehlwürfen von Grzegorz Tkaczyk sowie offensichtlichen Problemen auf der Spielmacherposition bis zum Schluss zittern.
0.742781	Das Weiße Trikot des Spitzenreiters in der Gesamtwertung übernahm Once-Profi Igor Galdeano.	Das Weiße Trikot des Spitzenreiters in der Gesamtwertung übernahm Once-Profi Igor Gonzalez Galdeano.
0.742553	Der Mobilcom-Aufsichtsrat hatte Schmid am Freitag aus dem Vorstand abberufen und Finanzvorstand Thorsten Grenz zu seinem Nachfolger bestimmt.	Der MobilCom-Aufsichtsrat hat Schmid aus dem Vorstand abberufen und Finanzvorstand Thorsten Grenz zu seinem Nachfolger bestimmt.
0.742553	Der MobilCom-Aufsichtsrat hat Schmid aus dem Vorstand abberufen und Finanzvorstand Thorsten Grenz zu seinem Nachfolger bestimmt.	Der MobilCom-Aufsichtsrat hatte Schmid am Freitag aus dem Vorstand abberufen und Finanzvorstand Thorsten Grenz zu seinem Nachfolger bestimmt.
0.742424	Doch Günter Hollenberg vom Staatsarchiv Marburg betont andererseits: "Die Aufarbeitung von nationalsozialistischem Unrecht liegt im öffentlichen Interesse."	Doch Günter Hollenberg vom Staatsarchiv Marburg betont: "Die Aufarbeitung von nationalsozialistischem Unrecht liegt im öffentlichen Interesse."
0.741803	Der Hauptgeschäftsführer des Deutschen Industrie- und Handelskammertages (DIHK), Martin Wansleben, beklagte Politikblockaden im Bundesrat.	Der Hauptgeschäftsführer des Deutschen Industrie- und Handelskammertages (DIHK), Martin Wansleben, beklagte "Politikblockaden" im Bundesrat.
0.741725	Beide lieferten sich am Sonntagabend in der Arbeitsmarkt-, Irak- und Bildungspolitik einen Schlagabtausch mit harten Bandagen.	Beide lieferten sich in der Arbeitsmarkt-, Irak- und Bildungspolitik einen heftigen Schlagabtausch.
0.741636	Die Titelverteidigerin hat damit ohne Satzverlust das Achtelfinale erreicht, wo es gegen Chanda Rubin oder Lisa Raymond ein amerikanisches Duell geben wird.	Die Titelverteidigerin hat damit ohne Satzverlust das Achtelfinale erreicht, in dem es gegen Chanda Rubin oder Lisa Raymond ein amerikanisches Duell geben wird.
0.741379	"Ich gebe von meiner Lebenszeit nichts mehr ab für irgendwelche Märker", sagt Drinda.	"Ich gebe von meiner Lebenszeit nichts mehr ab für irgendwelche Märker", gestand Drinda.
0.741158	Die Ausstrahlung von Rundfunk- und Fernsehprogrammen in kurdischer Sprache und der Sprachunterricht in privaten Einrichtungen werden laut Gesetz unter staatlicher Kontrolle stehen.	Dazu gehören die Ausstrahlung von Rundfunk- und Fernsehprogrammen in kurdischer Sprache sowie Sprachunterricht in privaten Einrichtungen - beides unter staatlicher Kontrolle.
0.741071	Ähnlich wie in Mossy Grove war die Lage im Dorf Carbon Hill in Alabama.	Ähnlich wie in Mossy Grove war die Lage in Carbon Hill in Alabama.
0.740964	Grünen-Fraktionschef Tarek Al-Wazir forderte, die Rasterfahndung einzustellen, nachdem sie in Hessen nun im zweiten Anlauf gescheitert sei.	Grünen-Fraktionschef Tarek Al-Wazir forderte dagegen, die Rasterfahndung einzustellen, nachdem sie in Hessen nun im zweiten Anlauf gescheitert sei.
